древние киргизы ничего не знали о существовании евреев, поэтому все происходившие с ними беды относили на счет темных сил природы...
все мужчины одинаковые. разные лица у них только для того, чтобы женщины могли их различать.
- витя, почему у тебя одно ухо больше другого?- это когда я родился - меня безменом взвешивали.
брак - это уговаривать одну и ту же женщину каждый день.
- девушка, девушка! скажи телефон, я запомню!- ну запоминай, математик восемьдесят девять миллиардов сто двадцать семь миллионов семьсот девяносто четыре тысячи сто пятьдесят три.
две девушки читают программу передач- слушай, с понедельника по россии начинается старый, еще советский фильм тени исчезают в полдень. не знаешь, о чем?- мама рассказывала, что в те времена хорошая косметика была в ужасном дефиците. может, про это?
не знаю марку твоей машины, но то, что это говновоз - уверен.
парикмахер, брея клиента, два раза его поранил. чтобы загладить впечатление, он решил завести разговор- а вы раньше у нас бывали?- нет, руку я потерял на войне.
едешь утром в трамвае, смотришь на людей без масок и понимаешь, что русская рулетка так и осталась нашей самой любимой игрой.
ад выглядит как наша обычная жизнь, но вместо кофе там цикорий.
кого в арканзасе называют девственницами? тех, кто бегает быстрее, чем клинтон...
если человек не делает ничего плохого, то такой уже достоин похвалы. даже если он вообще ничего не делает.
вот говорят, что все тещи плохие и гнобят зятя. а моя мама будет хорошей тещей! она уже сейчас жалеет моего будущего мужа...
вор-рецидивист по кличке цезарь проходит по нескольким делам одновременно.
решил приготовить борщ. зашел в интернет спросить кто как готовит. сразу узнал чей крым, что сметану всем пдорам за воротник, узнал историю расселения славян. в общем, я пиццу заказал.
студенты-физики предлагают присвоить кафедре теологии мифи имя джордано бруно.
- ну ладно, ты-то девственница, а почему ты так уверена, что он тоже первый раз?- точно знаю. у него эта штука еще в целлофане была.
- как курсовая?- еще на закончил, но скоро начну.
кусая локти, сыт не будешь!
только когда побили канделябрами, понял, что игра не стоила свеч.
гинеколог прощается с другом- ладно, жене привет! скажи, как-нибудь загляну!
- ребята, вы в город?- да!- почту не захватите?- почту мы уже захватили! остались банки и телеграф!
деньги плохо делятся. да и приумножаются неважно. отнимаются с большим трудом. получаются, что деньги не в ладах с арифметикой.
- скажите, а какая у вас с женой поза в постели?- попа к попе.
человечеству угрожают однопланетяне.
все пчелы прилетали с медом, а одна маленькая и вредная - с дегтем...
разговор двух детей кинозвезды, ждущей третьего ребенка- а откуда мама узнала, что у нее будет ребеночек?- да ты что, читать не умеешь? об этом во всех газетах написано!
момент истины шесть заводов в московской области выпускают молокосодержащие продукты, не закупая при этом сырое молоко.
коронавирус - то, что нас не убивает, делает нас беднее.
британские учные успешно разработали и испытали на мышах средство от старости ни одна мышь до старости не дожила.
мама дала пизюлей - в доме чисто в два раза быстрей. мистер мама!
когда дьявол узнал сколько денег у , он продал стиву душу.
- а ты как вчера до дома добрался?- нормально, послушал тебя и не поехал пьяный на своей машине, только одно удивительно, ведь я никогда не ездил за рулем троллейбуса!
для слабаков! настоящие мужики спрашивают у жены...
ситуация на мировых биржах никто не хотел покупать.
я ем монеты. а что делаешь ты, чтобы сделать свой внутренний мир богаче?
- алло, это бабы? а сделайте бабье лето, пожалуйста!
ад пуст. все бабы здесь.
умирает уважаемый старик-армянин, напоследок собирает всех родственников, хочет мудростью с ними поделиться. все ждут, затаив дыхание.- берегите евреев!- почему евреев?- их прикончат - возмутся за нас.
оказалось, что контакт у него в телефоне катя большая жопа - это не про физические параметры, а про стиль жизни!
- почему цыганского мальчика никто не обижает в первом классе?- потому что его папа учится в шестом.
- поручик, если бы вы чаще были трезвым, вы бы уже дослужились до полковника.- ха, когда я пьяный - я уже генерал!
у хорошего любовника спина расцарапана. а у хорошего любовника, но плохого конспиратора - еще и рожа.
муж попросил жену отдать супружеский долг рублями...
роспотребнадзор заявил, что электрошокеры, которыми разгоняли протестующих, были заряжены исключительно с помощью экологически чистых источников энергии.
в великобритании нашли в яде элементы из таблицы менделеева. и скажите еще, что это не русская фамилия.
женщинам. мужика подтащить к алтарю - это вам не по горящим избам шляться.
волейболистка под дружные крики подруг по команде сняла с дерева котенка и подала его точно в угол детской площадки...
океанографы разработали новый метод защиты от акул. если вы находитесь под водой и к вам приближается акула, не удирайте от нее в панике, а приблизившись, постарайтесь заехать ей в рожу посильнее рукой. если это не сработает, то колотите ее культей, сколько есть сил.
олимпийской сборной израиля по зимним видам спорта, состоящей из одних юристов, задним числом присуждены  ⁇  золотых, 5 серебряных и даже одна платиновая медаль. при этом от бронзовых медалей спортсмены-юристы брезгливо отказались.
вышла новая книга дейла карнеги как избавиться от друзей, приобретенных с помощью моей предыдущей книги.
пастор шлаг спрашивает у штирлица в кафе. штирлиц разве вы не знаете что колбасу надо брать вилкой?голос капелляна за кадром штирлиц знал что колбасу надо брать вилкой, но ему хотелось побыть самим собой.
вчера посмотрела как подруги пьют текилу и поняла весь смысл выражения нализались.
если у вас нет проблем - проверьте пульс, может, его уже тоже нет.
- завтра у моей лучшей подруги светы день рождения!- люба, у тебя много подруг, а почему света лучшая?- там будут парни, а она на девять лет старше меня!
пенсия - 12000 руб.помыть один джип на мойке -  ⁇ 00 руб.ну вот и как жить?!
только к 20 годам я понял что сосунок - это не конфета.
на приеме у врача- ну что, голубчик, дружите с алкоголем?- а чего мне, доктор, с ним ссориться, что ли?
разносчик пиццы сидоров долго не мог понять, почему аскольд запашный засунул ему в рот кусочек рафинада и ласково потрепал за волосы.
в аду каждый вечер нужно заправлять новый пододеяльник.
пришел мужик из полигона утром домой, а там его жена с лучшим другом в постели валяются - пят.- ааа опять чатились всю ночь, - злорадно подумал он...
расчленяя тело, очень важно не класть при этом локти на стол. мы же все-таки культурная столица россии.
вчера была в гостях. думала, что уйду по-английски - не прощаясь. хрен там... ушла по-нашему 10 раз на посошок и осталась с ночевкой...
в магазине.- у вас есть ящики для овощей?- телевизоры не продаем!
за штирлицем следили. их было семеро. мюллер и шестерка айсман.
штирлиц дал мюллеру подписку.мюллер завизжал и взвыл от боли.
женщина, считающая себя умной, требует равных прав с мужчинами. женщина действительно умная - не требует.
вчера, на симпозиуме по высшей математике автандил гогоберидзе опроверг теорию вероятностей при помощи трех наперстков и одного шарика.
человек строит вокруг себя забор из нельзя, не могу, не положено. а потом выглядывает из-за него и завидует тем, кто живет на свободе.
приходит к фрейду дочка и спрашивает- пап, а мне вот банан приснился. к чему бы это?- знаешь, дочка, бывают просто сны.
- почему на улице только взрослые голуби и ни одного маленького?- они как наши депутаты - растят детей за границей, а жрать и срать прилетают сюда...
бабушка трогает лоб у внука- что-то лоб у тебя сегодня какой-то горячий!- да нет, бабушка, это ты остываешь...
толерантность по-африкански - все равно в какой европейской стране жить на пособие.
граница. пограничник с собакой обходит свои владения. вдруг в кустах что-то зашуршало. пограничник собаке- иди посмотри, что там?- пошел ты! я и отсюда погавкаю...
в гипермаркете образцовые мужья меряются списками от жен.
дайте студенту точку опоры - и он уснет!
сайт почты россии подвергся -атаке - им одновременно прислали два письма!
женщины превосходят мужчин во всем, даже в равенстве.
настоящий либерал заправляется исключительно на пятой колонке.
на поле во время матча между сборными германии и бразилии слышится голос капитана сборной германии так, мужики, кто еще не забивал?.
- эх, сейчас бы соснуть.- ну, на - сосни, сосни.- да нет, я в смысле - полежать.- ааа, ну, на - полижи, полижи.
запомни милый, отныне девушки делятся на две категории я и никакие!
моя фамилия - полковник пилюгин!
говорите девушки - слабый пол?а вы видели, как они, выходя из машины дверью хярят?!
случайно подслушал бабушек на лавочке.сначала подумал - геев обсуждают, прислушался - нет, сантехников из жэка.
идет мужик по пляжу. бретельку от лифчика у каждой дамы оттягивает, хлопает и говорит нет, это не париж. тут одна дама оттягивает резинку на его трусах, хлопает такой антенной париж не поймаешь.
если с утра вы разгрузили машину с почтой, а к вечеру уже разнесли извещения и письма по адресам, то работа в почте россии не для вас!
диалог двух приятелей- я своей жене из командировки презент привез.- а чего ты его там не использовал?
враки! мировой рекорд в беге на стометровку девять секунд.- ну так и что?! моня знает короткий путь!
штирлиц топил буржуйку. на следующий день в газете появилась статья о зверском убийстве сотрудницы гестапо.
в ухрюпинском супермаркете поставили урны для сортировки мусора пластик, стекло, бумага. перед закрытием пришли уборщицы и сложили все в один мешок.
- доктор, как сохранить зубы?- чистите после еды и все время держите рот закрытым.
захожу в каптерку, смотрю, из-под тулупа чья-то задница торчит. ну, думаю, это меня бойцы проверяют.
одесса очень культурный город. тут даже эксгибиционисты в парке перед тем, как распахнуть плащ, говорят я дико извиняюсь, но на это таки стоит посмотреть.
вид на кремль дорого стоит. вид из кремля - бесценен!
ваши мнения никому не интересны, а голоса пользуются спросом.
- тань, а давай сына в честь моего бати назовем?- алкашом?
на запорожском автомобильном заводе собираются выпускать мерседесы.осталось только решить, будут они ушастыми или горбатыми.
- доктор, что со мной? каждое утро, когда я смотрю в зеркало, меня подташнивает.- не знаю, сударыня! но зрение у вас, по-видимому, нормальное.
обращение наркомана к алкоголику - рожденный ползать, уйди со взлетной полосы!
любовь - это когда ты умираешь с голодухи, но сидишь и слушаешь, как у нее прошел день...
- лиза, а ты с подчиненными мужа спала?- люся, да что скрывать, со всеми переспала!- а сколько подчиненных у мужа, человек десять будет?- он командир полка!
обедают в заводской столовой грузчик и токарь. грузчик и говорит- смотри пончики такие же, как вчера, а дырки больше стали!- да, внешний диаметр тот же, а отверстие увеличено!
посмотрел немецкое кино. отправил резюме в берлинский жэк на должность слесаря-сантехника.
в современной сказке все наоборот голый народ рукоплещет королю в костюме от бриони.
продукты из европы в россию ввозить нельзя. а ядерные отходы можно.
двое стоят возле банкомата, снимают деньги, сзади небольшая очередь.первый- как ты собрался снять  ⁇ 0 ⁇  рубля?! он мелочь не выдает.второй- тихо, придурок, это мой пин-код!
лень - психосоматический признак исправности выработанного за годы эволюции механизма интуитивного распознавания бессмысленности выполняемой задачи.
пушкина тоже хотели привлечь к административной ответственности за участие в митинге. но кто ж его посадит, он же памятник! поэтому обнесли забором.
жена - любовнику- давай, быстренько лезь в шкаф - муж идет!- да ведь я там задохнусь!- давай, давай - быстро! еще никто не задохнулся!
некоторые считают, что они - поднялись.на самом деле они - всплыли.
в московском метро машинист предупреждает пассажиров по громкой связи- в связи с угрозой распространения нового штамма коронавируса поезд проследует станцию китай-город без остановки.
главная беда россии - неискоренимость двух других бед.
украинцы стояли на майдане за то, чтобы им заблокировали вконтакте, яндекс и одноклассников.
когда человек бросил курить, а рядом курят, становится просто невозможно переносить эту вонь. которую он разводит о том, как ему противно.
из списка дел, которые должен сделать в жизни- зайти в аптеку и, показывая пальцем на охранника, заорать у вас гондоны есть или только этот?.
надо ли отвечать ок на сообщение не пиши мне больше!?
жизнь вынуждает нас многие вещи делать добровольно.
я вчера задремала в автобусе, показалось, что свою остановку проехала, как заору почему-то помогите!, вылетаю в переднюю дверь. понимаю, что ошиблась, и мне ехать еще и ехать... успеваю заскочить в заднюю двери усаживаюсь на свое же место. тихо в автобусе стало, даже водитель музыку выключил.
сначала веселый жевастик съел надувную лодку, потом он съел автомобильные покрышки...потом веселого жевастика поймали таксисты и монтировкой выбили зубы. веселый сосастик - сосать, не пересосать!
новости спорта.российский боксер на ринге ударил соперника, и вся команда дисквалифицирована за агрессивное поведение.
- здравствуйте, тещенька! я так давно вас не видел... но, как говорится, все хорошее когда-нибудь кончается.
дробим камни в почках. омон.
чтобы женщине успокоиться, ей надо взять себя в крепкие мужские руки.
с годами быть тяжелым становится все легче, а легким - все тяжелей.
детство - это то самое время, когда еще не умеешь думать матом...
продают рыбу, живую, в бочке. абрам спрашивает- у вас свежая рыба?- ты что, не видишь, она живая.абрам говорит- у меня сара тоже живая, но не свежая.
алкоголику сидорову приснилось, что он выиграл в лотерею миллион евро, но даже во сне он умудрился пропить эти деньги до того, как проснулся.
америкосы разобрали всю туалетную бумагу. у нас на работе давно на скотч перешли. он многоразовый.
проработав достаточно долго, я в конце концов убедился, что мне нужен заработок, а не работа...
потеть как стадо бегемотов, и слушать ночью писки комара, крики под окнами, пьяных идиотов, ах лето... ты прекрасная пора.
только благодаря пиратам сумма состояния билла гейтса еще влезает в хоть какие-то благоразумные рамки.
в женском монастыре- морковку привезли... да что вы, дуры, радуетесь, она тертая!
я боюсь, что идем к тому, что в итоге верующих оскорбит существование атеистов и нас всех пересажают.
глава удмуртии получил взяток на 1 ⁇ 0 миллионов и утратил доверие, а дмитрий анатольевич кормил уточку и не утратил.
попсовые артисты заявили о своем крайне тяжелом, просто бедственном положении в сложившихся условиях. невыносимые страдания им приходится испытывать из-за отсутствия возможности посещать свои виллы во флориде и в италии. действительно, надо посочувствовать!
лень в молодости - здоровье к старости.
женщины, самый большой выбор мужчин в гаражах. здесь мужика вы сможете взять голыми руками прямо с машиной!
чукча рассказывает соседу- вчера, однако, ездил на охоту с москвичами!- с кем ездил?- да это такие шибко неумелые и криворукие оленеводы!
в новочеркасскую психиатрическую больницу доставлены люди, утверждающие, что видели работу дорожных служб.
внук спрашивает своего деда- дедушка, а кто победил в гражданскую войну белые или красные?- судя по нашему времени, внучек, голубые.
к абраму на работу прибегает сосед- ты знаешь, у тебя дома наш налоговый инспектор занимается любовью с твоей сарой!побежали они домой. абрам заглядывает в замочную скважину- хаим, но это же не наш инспектор!
объявление помогу одинокой женщине перекопать огород и окучить картошку. научу понимать эвфемизмы.
пьяный в стельку мужик, спотыкаясь, подходит к своей машине и садится за руль. к нему подбегает автоинспектор.- гражданин! вы с ума сошли? разве можно в таком состоянии управлять автомобилем?!- а что же мне еще остается? разве я могу в таком состоянии идти домой пешком?
- что общего у рая и ада?- отношение к атеистам!
демократия - это когда вся власть принадлежит народу, которому принадлежит вся власть.
ирландские наручники - слэнговое выражение в английском языке, обозначающее ситуацию, когда обе руки заняты алкоголем.
- медведев, мишустин... кто следующий?- ну, если я правильно понял тенденцию, то либо михельсон, либо михалков.
мой вам совет не принимайте советы от незнакомых вам людей.
мало кому известно, что растения выделяют яды, например, такие как опий, для того, чтобы их не поедали животные.растения против того, чтобы их ели!
есть женщины в русских селениях, их бабами нежно зовут, слона на скаку остановят и хобот ему оторвут.
- вы случайно не сын галантерейщика трахтенберга?- таки да, но почему случайно?
двое с сосисками- интересно, что раньше делало это мясо - мычало, хрюкало или лаяло?- оно стебельками шелестело.
мужик встречает друга, согнувшегося в три погибели, держащегося за живот, и спрашивает- что с тобой?- да вот, съел дюжину устриц, и теперь у меня живот болит.- а ты не почувствовал несвежего запаха, когда открывал их?- а зачем их надо было открывать?
всем нравятся маленькие котята, маленькие щенята, маленькие цыплята и утята... и только маленькие сиськи не нравятся никому...
- отметил день рождения?- отметил. особенно тех, кто позабыл меня поздравить.
самое тяжелое для жены моряка - это ждать.день за днем, час за часом ждать.ждать, когда муж наконец-то уйдет в море.
ползут две черапахи по пустыне с пулеметом.на встречу караван.- слышь василий иваныч давай обстреляем?- ну и нахрена?- да так, прикольнемся!- хватит, уже один раз прикольнулись над стариком хотабычем!
- наш тренажер поможет если не вам, то вашей лошади.- но у меня нет лошади.- ну, извините, это уже не наши проблемы.
хорошая шутка - это та, за которую тебя хотят убить, но не могут, ибо ржут.
добрая половина россиян в понедельник утром выглядит, как вообще недобрая.
указ петра первого запрещаю грузинам быть скульпторами - что-то чует мое сердце.
если кто будет ломиться - не открывайте, если я, то откройте!
волки детишек в лесу окружили...дети сосисками их угостили.повести нету прекрасней на свете.сыты все волки, и живы все дети!
если утром, после вчерашнего, зубная щетка никак не помещается в рот, то она - от обуви...
нам в школу через полтора года. решила дочку потестировать. она- мама, ну зачем ты меня к школе готовишь? мне же еще не пора! мне же еще жить и жить!
игрушка для маленьких проектных менеджеров конь-неваляшка.
уронить курс рубля перед олимпиадой - гениальный ход. туристы с долларами и евро налетят как саранча на дешевизну, а им тут - бац и резко подъем рубля. и деваться уже некуда - вот так у них по дешевке скупят их валюту и окупят расходы на олимпиаду.
- ты чего такая грустная?- подарок тебе купила...- разве это повод?- это очень полезный и нужный подарок... но ты же его выкинешь!- да ладно! обещаю, что не выкину, давай!- вот...- что это?- мешок для мусора...
- как тебя увижу, так сразу вспоминаю пана ковальского.- с какой стати? я на него вовсе не похож.- он тоже должен мне тысячу.
не фокус быть ангелом, если ты уже в раю.
каждая женщина, получив права, вносит в пдд свои изменения.
в женском пансионате случился пожар. прибыли пожарники, среди них новичок. он сломя голову бросается к лестнице, но бывалый пожарник шепчет ему на ухо.- дурак, подожди еще немножко, как только жара будет невыносимой, они там все разденутся.
человечество до сих пор не бороздит просторы галактики только лишь потому, что чья-то жена однажды сказала тебе твоя физика дороже меня.
жена нового русского своей подруге- ты знаешь, до сих пор не могу понять как правильно пишется ирак или иран.
- уважаемый иван петрович, как ваш сынок?- вырос балбесом бары, девочки, машины. ну нечего, я его в армию отправлю.- российскую?- нет, в швейцарскую.
постановлением правительства рф ксении собчак присвоено звание заслуженная лошадь российского шоу-бизнеса.
плотник витя, надевая каску, говорит прорабу- она прикрывает не мою голову, а вашу задницу.вся суть техники безопасности в россии.
блондинку на таможне спрашивают- колюще-режущие есть?она, краснея- есть, стринги...
жители столицы напряглись. собянин купил завод по производству клизм...
россия закупит в сша систему защиты танков от публикаций в западной прессе.
- какие-нибудь неприятности были, когда плыли через бермудский треугольник?- конечно! капитан дал нам хорошую взбучку.
если в рф закроют интернет, то как ученые сколково будут заказывать на свои новейшие разработки?
начальник - секретарше- соберите всех сотрудников на совещание, срочно!- по селектору?- нет, через одноклассников, так быстрей будет!
ученым стала известна настоящая причина, которая ускоряет процесс старения женщины. эта причина постоянно лежит на диване, пьет пиво и смотрит телевизор.
я не сдамся! я буду лежать на диване, пока ситуация не изменится!
интуиция - поразительное чутье, подсказывающее женщине, что она права, независимо от того, права она или нет.
ночью наблюдал метеоритный поток. желания давно уже кончились, а эти хреновы звезды все падали и падали...
мужчины, женщина - это загадка! главное - чтобы ее не отгадала ваша жена.
для приготовления рыбы-фиш лучше всего подходит масло масляное.
интересное наблюдение стоматологов у шутников часто отсутствуют передние зубы.
времена меняются автомобиль теперь необходимость, а дети - роскошь.
местами она благоухала нафталином.
- выйдешь бывало в чистое поле, вдохнешь всей грудью свежего воздуха, хлебнешь кваса, и жизнь хороша!- из всего списка у нас только квас.
- дорогая, собирай вещи! мы переезжаем!- ты купил нам новую квартиру?- нет, проиграл старую!
- а если я перестану есть вообще, то в конце концов я стану стройной?- нет, милочка, не успеете. вашего жира на две жизни хватит.
- а почему у тебя такие большие глаза? - спрашивает девушка у своего парня.- в детстве я много плакал! - шутит тот.- лучше бы ты много писал!
если ваш супруг громко захрапел, аккуратно поверните ему голову. до щелчка.
чебурашка, побывав в японском ресторане, был разочарован он думал, что суши это размер порции...
объявление в студенческой столовой- товарищи студенты, берегите животных, не давайте им котлеты из нашей столовой, четыре собаки уже сдохли!
женщина изменяет от силы только один раз, а все последующие - от слабости.
- а знаешь, что ослов на планете около миллиарда.- че-то многовато.- потому что речь не о животных.
- а у меня клаустрофобия... я боюсь оставаться в маленькой закрытой комнате с пауками и тараканами.- разве же это, клаустрофобия? вот мы давеча иван иваныча битый час в гроб укладывали. вот это у человека клаустрофобия!
- как же в душе хорошо...- гы, сколько выпил?- да не, в душ сходил.
- это я не романтичная? а как же все эти свечи на полу?- ты выложила пентаграмму!- но свечи же!
в принципе, не холодно, если гулять на такси.
- у тебя жена что, одна поехала отдыхать?- думал, что одна, а выяснилось, что с одним!
грузин спрашивает у двоих девушек- девушки вы хотите птичьего молока?- да!- тогда сосите у этих двоих орлов!
- я слышал, что у вас новый начальник?- да.- как он, с ним можно работать?- замечательный человек, с ним вообще можно не работать!
мужик приехал раньше времени из командировки. возле квартиры достает пистолет и снимает его с предохранителя. это видит сосед и спрашивает- сколько будет трупов?- или два, или ни одного.
- анонсирует новые технологии по борьбе с терроризмом!- они прикроют аккаунты спецслужб сша?- нет, их боты будут удалять любой, как им покажется, подозрительный контент!
- взял бы да и женился на машке! ну подумаешь немножко косая...- немножко?! да она когда плачет, у нее слезы крест на крест по спине текут...
- давай окрошку на пиве сделаем?- давай! только без всяких там овощей, колбасы, яиц...
моя любимая игра показывать на входе вахтерше все что угодно кроме пропуска. сегодня это был глицин. прошел спокойнее чем обычно.
- а какой возраст у детей самый лучший?- это когда мы уже не водим их за руку, а они еще не водят нас за нос!
- что у тебя с лицом?- я его помыл!
к доктору входит мужик с сильно трясущимися руками.доктор- вы много пьете?- нет, большей частью проливаю.
если вы утром пьете безалкогольное пиво, следовательно, накануне вечером пили безалкогольную водку.
только нашим женщинам дарят цветы так редко, что они фотографируются с ними как с достопримечательностью...
тяжело в учении - легко в очаге поражения!
когда я вижу имена влюбленных, вырезанные на стволе дерева, я не умиляюсь, а удивляюсь, что люди берут на свидания нож.
женщины тратят деньги с умом! в итоге - ни денег, ни ума...
программер поднимающийся по лестнице видит, что лифт опять сломался и вздохнув говорит- эх, опять завис.
- вы не солдаты, а беременные тараканы! до сих пор я спускал вам сквозь пальцы, но если я кого-то за что-то поймаю, то это будет его конец...
я так люблю свои стройные ножки! я просто обожаю свою лебединую талию! но я ненавижу слой жира, который это все скрывает!
африканские лидеры сердечно поблагодарили владимира владимировича за списание долга в 20 млрд долларов.- а то и нам бы пришлось поднимать пенсионный возраст.
не так страшен дурак, как дурак с инициативой, особенно законодательной.
только в россии сутки пребывания в самом дорогом номере гостиницы может стоить столько, сколько стоит однокомнатная квартира в провинции.
- девушка, а какой номер вашего мобильного?- да у меня украли мобильный.- да это я знаю...
- что может дать самая красивая женщина парижа?- она не может дать больше того, что может дать.
в ресторане- официант, можно мне кофе?- я вам доктор что ли, откуда я знаю, можно вам кофе или нельзя.
- муж вчера после ссоры пообещал на руках носить.- наверное, раскаялся.- не знаю, но после этого он решетку с окна снял и держит все время окно открытым.
- говорят, что ты можешь достать все, что угодно?- да запросто!- у меня мобильник в унитаз упал.
люди отлично помнят, какие раньше были цены, но напрочь забывают, какая при этом была зарплата.
сэр артур конан дойл был бы поражен, узнав, какие ассоциации вызывает в наши дни название его рассказа ужас расщелины голубого джона.
- а чо у вас вот этот творожок такой дорогой, как будто из молока сделан?
- изя, я слышал, что ты развелся с сарой. почему?- таки меня перестала устраивать ее конституция. пришлось прибегнуть к обнулению.
в доме, где все квартиры куплены в ипотеку, на помойке с голоду сдохли крысы.
под аплодисменты и вспышки фотокамер в зал совещаний вошли путин, шредер и ширак.председатель комиссии произнес свое ритуальное приветствие мы рады приветствовать наших высоких гостей.владимир владимирович обиделся.
вовочка приходит в аптеку- дайте мне пожалуйста надежное обезболивающие средство.- мальчик у тебя что-то болит?- нет, но папа уже ушел на родительское собрание...
- дорогой, в наших отношениях возникла проблема...- какая?- я забыла, как тебя зовут.
поматросили и бросили - горькие воспоминания. а вот когда поадмиралили...
куплю себе собаку. назову ее хорошо.вот приходишь домой, а там всегда хорошо.
по утрам бегают те, кто ночью бездельничал.
не нужно с собой бороться. с собой нужно договариваться.
- милый, прости меня, пожалуйста, что мы с тобой так часто ссоримся на пустом месте из-за того, что ты полный дебил...
свадьбу гуляли активно и добросовестно. драка началась еще на выкупе.
в ресторане подали суп, в котором плавала муха. скоро лето! - подумалось радостно.
летит путин на дельтаплане, за ним стая журавлей. подлетает к нему вожак.путин- курлы-курлы-курлы-курлы!журавль поворачивается к стае- ну вот, а вы говорили - путин, путин!
новое противоугонное устройство уничтожит вора мощным взрывом прямо в вашем автомобиле.
- интересно, почему когда я прихожу домой, мои голодные коты бросаются мне под ноги?- все просто. они хотят, чтобы ты споткнулся, упал, убился, а потом они тебя съедят.
годами смотрели на сердючку - мужика с сиськами, а увидели бабу с бородой, и офигели...
- здравствуйте, скажите, в вашем фитнес-клубе есть отдельно солярий?- только для членов.- нет, спасибо, не подходит.
каждый раз, как поругаемся с женой, ухожу в другую комнату и ставлю свой любимый фильм яды, или всемирная история отравлений.
ну, мы не пожили, так хоть чиновники наши поживут...
буратино устроился в цирк, укротителем диких животных, и теперь каждый день он ходит по краю жизни и смерти, заходя в клетку к разъяренным и голодным бобрам!
- у тебя есть парень?- нет, а у тебя?- тоже нет.- ну ничего. главное, что мы жирные коровы.- ты хотела сказать живы и здоровы?- возможно.
чтобы хоть как-то приучить детей к чтению, в читальном зале школьной библиотеки поставили кальян.
иногда думаешь, что беспокоиться еще рано, а оказывается, что даже паниковать уже поздно.
если женщина обладает легким характером, то вполне возможно, она придерживается такого же поведения.
- рабинович, я видел как ваш сын свернул десятидолларовую купюру в трубочку и втягивал кокаин.- я убью его! откуда у него?! я хочу знать где он взял десять долларов!
политические убеждения, алкоголь и табак - наркотики, а психиатрам давно известна стойкая невосприимчивость наркоманов к любой негативной информации об их зелье.
- мужчина, купите амулет, приносящий деньги.- откуда приносящий?- вы еще спросите, кому.
если говорят, что вы живете в великой империи, не спешите радоваться весьма вероятно, что вы в ней на положении раба.
день со счастья начинается, счастье встало раньше всех! счастье маме улыбается, развернув улыбку в смех.
настоящий психотерапевт не только поможет пациенту избавиться от страданий связанных с ощущением собственной ничтожности, но и привить ему чувство гордости за нее!
- ты что, обиделась?- не, я за топором.
полгода отработала в борделе - и поняла ошиблась, не мое.
- ух, мне тут такую нагадали красивую, умную, добрую, верную... наверное, собаку заведу.
грудной малыш говорит матери- мама, приготовь к вечеру вторую грудь. я буду ужинать не один.
оказывается, что нужно вынимать из чая ложку, а потом уже пить. мол, неудача в любви будет. то есть, все это время мне мешала ложка?
- ну мой муж и рохля! представляешь, умудрился бумагой порезаться!- да ладно тебе, я тоже пару раз бумагой резалась.- туалетной?
в аэропорту одессы два туриста перед вылетом решили купить коньяка. купили, решили по рюмашке принять прямо в аэропорту. а в бутылке - чай! они назад к продавцу- ты че нам подсунул, аферист?!- да вы сами аферисты - говорили, что улетаете, а сами не улетели!
иван-царевич сдох. жаба задушила!
гибдд напоминает правильно выбирайте наклейки на заднее стекло. ребенок в машине - это не то же самое, что сопляк за рулем.
глядя на экран телевизора, где идет очередная серия очередного мексиканского суперфильма, жена говорит мужу- смотри, как он ее любит!- а ты знаешь, сколько ему за это платят?
настоящая трагедия - это когда выходишь замуж по любви, а потом обнаруживаешь, что у этого козла ни гроша за душой!
девушки, имеющие выше  ⁇ 0, на участие в конкурсе красоты не допускаются.
мужики, кто дарил одну сережку 1 ⁇  февраля, а вторую  ⁇  марта? как прошло?
отсутствие визы еще никому не мешало пойти по миру.
а точно что во времена потопа, при погрузке ковчега, комаров всего пара была?
- страшные вещи про тебя рассказывают! поговаривают даже, что ты сошел с ума!- страшные вещи? ха. ты бы слышал, что мне вчера мои ботинки про меня сказали!
в бане- простите, вы не из бердичева?- да, а как вы узнали?- только тамошний раввин так обрезание делает.
в эстонских семьях и дети рождаются внезапно...
- что вы делаете с трудновыводимыми пятнами?- с трудом вывожу...
ничему больше нельзя удивляться. бухлов ерофей спиридонович, возраст 1 ⁇  лет, первое место на конкурсе мисс попа урюпинска.
никто не знает, что самый хитрый еврей - еврей.
зачастую разговор со службой техподдержки интернет-провайдера складывается так, что становится непонятно - кто кому оказывает помощь.
уже два месяца болею и сильно кашляю. а живу я в панельном доме, слышимость ого-го...сегодня услышала от соседа за стеной- да когда же ты сдохнешь уже?
настоящих вегетарианцев никогда не колбасит.
- развелся с женой, теща переменилась, ласковая такая стала!- так женись на ней!- да у нее еще мама жива!
- а ты, дровосек, что попросишь у гудвина? наверное, сердце?- нет, печень.- почему?- потому что я - железный, а она - нет.
мы не можем повысить вам зарплату, но можем понизить ваши потребности.
- какой мужской порок неприемлем для современной женщины, алкоголизм или импотенция?- бедность.
один пил и умер. другой не пил - тоже умер, но умерли они не одновременно. тот, что не пил, умер раньше - он попал под автомобиль, за рулем которого сидел тот, который пил.
если вы проснулись утром, и вам не надо вставать, значит, вы спали стоя.
встречаются два экстрасенса, один другого спрашивает- привет, как у меня дела?
грузинский полицейский, гнавшийся за бандитом, вошел в азарт и обогнал его.
преподаватель анатомии спрашивает студентку- как устроены женские половые органы? студентка грустно вздыхает- пока еще никак.
сначала казалось, что путин и медведев - это тандем, а теперь ясно, что это паровозик, который ездит по кругу.
- какой у нас сегодня курс?- ты че, не проспался? уже пятый, скоро госы.
мудрый человек не станет спорить. а сразу заявит я прав!. и убежит.
- дорогая, нам нужно расстаться.- ты меня разлюбил?- нет, просто скоро 1 ⁇  февраля и  ⁇  марта, а я бал такие расходы.
сначала ты работаешь, а я отдыхаю, потом я отдыхаю, а ты работаешь.
криминальная сводка два с половиной неизвестных пытались украсть из зоопарка крокодила.
никогда не говорите женщине, что у нее красивые усы. даже если они очень, очень красивы. не надо.
- а вы знаете, чем ваш ребенок за гаражами занимается?- и чем же?- ну, погоди! на четверых смотрят!- вернется домой - прибью заразу!
самопожертвование - человеческое качество, которое кажется замечательным в других.
рекламное.дочь приходит пьяная домой, подходит к отцу и говорит- пап, налей водки.- доченька, тебя же вырвет.- а ты налей и отойди...
меняю одну национальность на две судимости. согласен на любые сроки.
он видел меня всякой веселой и с потекшей тушью, доброй и злой, сонной и бодрой, накрашенной и с прыщами на лбу, он - продавец в алкомаркете.
- сегодня я видел сон красный круг, а в нем белый прямоугольник. я понял - это знак...
готовлюсь к экзаменам. хочу готовиться. хочу начать готовиться. готовлюсь готовиться, в общем.
бурно проведенная ночь - хороший повод напомнить о новой шубке. она, нежно притрагиваясь- милый, так что ты решил насчет?он, спросонья- насчет кого, тебя? пока остаешься!
недавно задумался о том, что для вампиров смертелен солнечный свет. а лунный свет - это отраженный от луны солнечный свет. и как теперь жить?
- дорогая, я хочу хоть немного пожить для себя.- ну поживи, пока я крашусь...
- вы только послушайте - абрам купил себе персидский ковер.- у и?- так теперь он все при входе заставляет обувь снимать.- так это понятно. ковер-то - персидский.- да, но весит-то он на стене.
подозреваю, что наши дети будут считать нас так один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, ноль, звездочка, решетка...
глядя на кошку которая орет каждый день, потому что хочет кота, я понимаю что в нашем доме соседка жанна - самая честная женщина!
я всегда замечаю, когда в кино показывают поддельных динозавров.
группа программистов выполняет срочный заказ. как всегда, ничего сразу не получается. ошибки, исправления, опять ошибки. заходит начальник, за ним программистка леночка из соседней группы. начальник - программистам- ну, чем занимаетесь?программисты, не отрываясь от мониторов- дрочим!начальник оборачивается к леночке- леночка, видишь - ребята мучаются. помоги!
за двумя бабами погонишься, третья поймает.
парень - девушке- хочешь бананчик?- нет.- а он тебя хочет.
опыт - единственная вещь которая приходит сама с собой.
- послушай, мне нужна твоя помощь. ты можешь это сделать? хотя нет - лучше я сама! все равно ты ничего нормально не сделаешь, все вечно приходится делать самой! все, я на тебя обиделась...
деньги портят людей тем больше, чем их меньше.
сообразительная девушка плачет в ванной комнате, там отличная акустика.
в школе на уроке географии училка спрашивает у класса- а куда мы попадем, если будем сверлить землю на экваторе?- в сумасшедший дом! - отвечает вовочка.
дело жизни большинства жен - мешать мужу ничего не делать.
у дочки кот привел чужую кошечку в дом и разрешил есть из своей миски. дочь сказала, что теперь примерно представляет чувства свекрови при знакомстве с невесткой...
- почему во всех американских фильмах должен быть негр?- потому что без них фильм был бы не цветной.
- абрам, ты чего плачешь?- был у зубного. рвал зубы.- ай, бедняга. и сколько он вырвал?- двести баксов.
когда, наконец, начнется операция по принуждению украины к транзиту?
стоит мужик на подоконнике  ⁇  этажа- я сейчас выброшусь!жена- придурок, я тебе рога наставила, а не крылья!
россия - настолько богатая страна, что может себе позволить себе построить дворец просто так, ни для кого.
сидят мужики, выпивают, байки травят. один говорит- я когда выпью - никого не боюсь!мужики с опаской спрашивают- и даже жены не боишься?!а мужик им- ну, до такой степени я еще не напивался!
ярость прошла, обиды забыты. трое в реанимации, пятеро убиты.
- да, это наше первое свидание и мне не следует торопить события, но если ты перестанешь кричать, я объясню, зачем я забрался к тебе в дом.
правозащитники рекомендуют, обращаться в полицию, если в ваш адрес начали поступать анонимные угрозы из-за того, что вас деанонимизировали в интернете после того, как вы деанонимизировали сотрудника полиции в интернете.
бывают дни, когда ты голубь, и бывают дни, когда ты памятник.
- посадили самолет с навальным!- как? весь самолет? по какой статье посадили?
историки выяснили, что должность ивана сусанина была ведущий специалист.
жить с переменным успехом - значит быть либо моделью, либо розеткой.
умного от дурака отличает лишь знание, что быть в дураках - это право, а не обязанность.
философия - это когда ищешь черную кошку в темной комнате.метафизика - это когда ищешь черную кошку в темной комнате, но там ее нет.богословие - это когда ищешь черную кошку в темной комнате, там ее нет, но все равно кричишь нашел!.наука - это когда ищешь черную кошку в темной комнате, светя фонариком.
ньютон - точное попадание яблока.адам - попадание из-за яблока.стив джобс - попадание огрызком яблока в яблочко.промахнувшийся снайпер - попадание из-за непопадания в яблочко.гусь на столе - попадание в яблоки.
жена - мужу- куда намылился?- яйца покупать.- в супермаркет?- нет, с пацанами в сауну...
после осмотра врач говорит пациентке- вы совершенно здоровы. я только рекомендовал бы вам больше бывать на свежем воздухе, а зимой теплее одеваться.дома муж спросил ее, что сказал врач.- рекомендовал мне летом отдых на море, а зимой - норковую шубу.
я тут с кинологом познакомилась... ну, такой мужчина внимательный... всю ночь меня за ухом чесал...
у султана спрашивают- у вас так много жен. как вы со всеми справляетесь?- да очень просто. кладу жену, на нее негра, потом еще жену и еще негра, и так далее. сверху ложусь сам и как под копирку...
во время сегодняшней прогулки мой синяк под глазом набрал более 2000 просмотров...
- есть ли в вашем государстве тайная полиция?- у нас все государство - тайное, а не только полиция!
- изя, а россияне сейчас уже почти, как евреи.- почему почти, сема?- потому, что их тоже никто не любит, только они бедные.
- официант, у меня в супе плавает таракан!- он не плавает, сэр, он уже сдох...
- а чего главный молчит?- не знаю. у нас в армии так, если генерал молчит - значит, либо думает, либо портрет.
- скажи, а твой начальник гей или пидор?- конечно гей. но иногда, такой пидор!
должен ли джентльмен встать с колен, если дама говорит, что устала его держать?
я узнала его поближе и послала его подальше.
ну и разврат! сказал червяк увидев полную тарелку спагетти!
вовка забегает домой и говорит маме- мама, наполеон, оказывается, умер на святой елене!- ужас, чему вас только не учат в школе!
недостаток молодости - она проходит, и ты это понимаешь. преимущество старости - всегда можно думать, что она еще не пришла...
грабитель в маске с автоматом вламывается в банк. посетители попадали на пол, кассирши подняли руки вверх. налетчик внимательно осмотрев помещение, разочарованно- а что, моя теща сегодня выходная?
уже более полумиллиона обращений поступило на прямую линию с путиным, в основном, россияне просят повысить пенсионный возраст, понизить пенсии и зарплаты, увеличить президентский срок, помочь деньгами асаду и мадуро, ужесточить уголовное законодательство и пороть народ!
члены дачного кооператива озеро плавно погрузили в болото всю окружающую их кооператив страну.
растущая напряженность между белоруссией и россией угрожает импорту белорусских устриц, креветок, а также знаменитых белорусских сыров морбье, горгонзола и манчего.
- чем машина лучше, тем она дороже. ты с этим согласен?- ну да.- а чего тогда хнычешь, что заказанная тобой машина подорожала на 50?
начальница- что вы булки-то эти храните? не кушаете сами - скормите птичкам!инженер- их теперь только дятлам скормить получится.
- дорогой, ты забил гвоздь в стенку для моей картины?- забил я на твой гвоздь - иди сама забивай!
- больной из кризиса вышел?- вышел.- выносите.
японцы опять убрали за собой мусор на стадионе. предлагаю не выпускать их из россии.
лучший способ прослыть милым и тактичным человеком - это одалживать деньги направо и налево, не требуя потом возврата долгов.
- можно ли, работая, нажить себе состояние?- да запросто... предынфарктное состояние, состояние шока и состояние депрессии...
предлагаю приготовить коктейль из агуши и водки и назвать его конфликт поколений.
- дорогой, не нервничай, нервные клетки не восстанавливаются!- дорогая, не умничай - зубы тоже.
у мужиков все просто чем подумал - то и почесал. у женщин все сложнее, почесалось одно место - перестало думать другое!
мужик, вернувшись домой, видит сдохшего осла прямо напротив входа.звонит в полицию, сообщает об осле.- а нам-то нахрена звонишь? возьми да закопай!- а потому, что в таких случаях принято сообщать родственникам!
иногда очень хочется сделать как в мультфильмах собрать в тряпочку всякую херню, повесить на палочку, палочку на плечо и медленно упздовать в закат.
все девушки хотят найти богатых, умных и привлекательных мужей. но, почему-то далеко не все хотят закатать губы...
автомобиль не роскошь, роскошь воздух, отравляемый автомобилем.
завсегдатай борделя, входя в вестибюль, увидел спускавшегося по лестнице священника- святой отец, вот уж никак не ожидал увидеть вас в этом заведении!- плохо обо мне думаешь, сын мой. я только искал здесь свой забытый зонтик.
в армии, как в детском саду, каждый день, сука, каша!
если у вас нет отца, то щелкните правой кнопкой мыши на рабочем столе, и выберете создать папку.
в пустыне не столько хочется пить, сколько чтобы верблюд не натирал.
на тренировке цска- гривы придется обрезать что-что, а это у вас всегда отрастет.
открываешь кошелек, там 100 рублей, а зарплата вчера была. вот настоящий фильм ужасов, а не эти монстры.
мужик показывает врачу совершенно черный язык.- что случилось?- да вот вчера случайно на свежий асфальт разлил бутылку водки...
- улыбнись мне лучезарно, красавица!- гы!
бабушка рассказывает внуку сказку- и сидит человек и приговаривает, сидит и приговаривает.- бабушка, он что ворчун такой?- да нет, судья он.
опытным путем было установлено, что кошку несет от сгущенки. к старости, лет под 20, кошка стала страдать запорами. вспомнили про сгущенку - помогало на ура. а мы с папой с тех пор пили кофе с кошачьим слабительным...
барабанщик рок-группы кинул фанатке палку...
выражаясь нецензурно, мы не ругаемся матом, а просто называем вещи своими именами...
- девушка, хотите я вас до вокзала подвезу?- какая я вам девушка? меня на вокзал сегодня уже два раза подвозили...
я бы с удовольствием сразился с тобой в интеллектуальной дуэли. но ты, как я вижу, без оружия...
приходит муж поздно вечером домой, снимает рубашку, а на плече - губная помада. на удивленные расспросы жены упрямо отвечал дорогая, уворачивался, как мог.
жизнь коротка, потерпи немно...
по-настоящему плохая примета прыгнуть с парашютом последним и быстро всех обогнать.
- фу, ты курила?- но я же курю электронные сигареты!- какой кошмар, как будто с пароваркой поцеловался!
отличное настроение с утра - это не хорошо. это подозрительно.
- ты умрешь в нищете, совсем один, окруженный только страданиями и болью.- простите, что вы сказали?- я говорю, распишитесь здесь и кредит ваш...
никто не создает людям столько проблем, сколько другие люди.
- ах ты, моя маленькая!- да?- ты - моя крохотулечка!- не преувеличивай...
- почему в европейской части россии последние зимы малоснежные?- потому что сотни тысяч дворников из узбекистана, таджикистана и киргизии каждый день молят аллаха не посыпать снегом их бедные головы.
у врачей болезни делятся на два типа хйня и пздец. хйня - сама лечится, а пздец - неизлечим!
- зачем дети отключают мобильники?- чтобы поиграть в прятки!
идут две собаки на выборы. одна спрашивает- ты за кого будешь голосовать?- да мне как-то все-равно, что за герасима, что за павлова.
жизненное наблюдение. а ведь у павлика морозова и морзе было нечто общее.
- сегодня мы хороним выдающегося политика и кристально честного человека...- что, двое в одном гробу?
на ялтинском пляже дельфин спас человека, отговорив его кушать чебурек.
- вчера купил себе новый ноутбук. как меня жена ругала!- а ты?- а я с ней не ругался.- почему?- нельзя лишать женщину удовольствия испортить мужчине удовольствие.
старушка приходит в банк, выписывает чек. клерк ей говорит- а теперь подпишитесь.- а как?- а как вы письма, открытки подписываете?старушка аккуратно выводит целую вас всех, ваша тетя эмилия.
что общего между гинекологом и экскурсоводом?- обоим надоело смотреть на то, на что другие яростно пялятся...
я русский бы выучил только за то, что он недоступен билл гейтсу!
блокадницу с маслом в магазине поймали, а убийцу известного политика под кремлем не могут. такие вот спецслужбы!
филипп киркоров долгое время рос без жены...
решил искупать кота... заодно и сам помылся.
не беда, если вы ищете очки, которые у вас на голове, по-настоящему страшно 20 минут снимать линзы, которых на вас нет.
у меня  ⁇ 5 недель беременности. вчера едем в машине, я жутко устала.муж гладит мой животик и говорит- вот, моя рыбка устала, кушать хочет...а потом начинает гладить меня по голове и причитает- а ты, мой аквариум, тоже устал...
экскурсовод перекрестился, когда в его группе из мавзолея вышло на одного человека больше, чем зашло.
- как ваша фамилия?- пе-пе-пе-петров.- вы что, заика?- нет, папа был заикой, а паспортист - сукой!
в дагестане сын всегда уважает отца и деда, потому что даже дагестанцу не нужны проблемы с дагестанцами.
не сердись, если тебя подрезала какая-то тачка. просто уважаемый человек опаздывает на свидание, в гейклуб.
- как писать выздоровила или выздаровела?- пиши нипадохла!
учили вчера нашего гаишника играть в карточную игру тысячу. объясняли по-простому- гоша, смотри, тут как на работе - главное взять как можно больше взяток.
мать говорит дочери- не стыдно тебе? все твои подруги уже развелись, а ты еще не выходила замуж!
съела дюймовочка ползернышка, выпила полнаперстка водочки, присмотрелась - а крот-то, в принципе, ничего еще.и вышла замуж за это необузданное волосатое животное.
сегодня искренне радовалась тому, что в нашем городе не везде асфальт, когда уронила новый телефон в грязь...
мужик в роддом пришел, на новорожденного своего смотрит через стекло и умиленно сюсюкает.потом толкает своего друга и говорит восторженно- смотри - улыбается, улыбается!друг- да он, блин, даже на тебя и не смотрит!мужик- да я про медсестру говорю!
- что такое коммунизм по-китайски?- советская власть плюс стерилизация всей страны.
женщина превращается в пилу только тогда, когда рядом с ней дрова.
однажды немой чукча заблудился в тайге. стоит на полянке, машет руками. знаками показывает я заблудился!. выходит к нему на полянку другой чукча, тоже немой и знаками показывает ты что раскричался на весь лес?.
- говорят, время лечит...- теперь понятно, почему в нашей поликлинике вечно приходится столько ждать.
сначала было когда убьют - тогда и приходите. потом тебя убили - ты и расследуй. ну а теперь ты раскрыл - ты и сиди.
женщина, говорящая нет, хочет поговорить.
в пылу ссоры- сара, а ты замуж за меня выходила хоть по любви?- сема, а по-другому свой выбор я вообще объяснить не смогу.
в знак солидарности с протестами в сша, сотни тысяч россиян выражают свою поддержку и обещают в этом курортном сезоне не писать в черное море.
если бы моя бабушка знала, сколько денег я сэкономил на ее похоронах, то она бы перевернулась в канаве.
- слушай, как меня любимая кошка моей тещи достала!- да ладно тебе, кошки же по двадцать часов в день спят.- и эта тоже. просыпается в 2 ночи и начинает всех будить. к шести, убедившись, что все проснулись, с чувством выполненного долга засыпает.
мужчина должен быть чуть красивее обезьяны, а женщина чуть умнее лошади.к валуеву и собчак это не относится.
о вкусах женщины не спорят - их оплачивают!
с целью уменьшения пропасти между богатыми и бедными премьер-министр предложил отнять деньги у богатых и раздать их очень богатым.
хакера очень легко вычислить. это единственный человек в капюшоне в интернет-кафе.
в японии сильнейшее землетрясение. упал чемпион по борьбе сумо.
в некоторых случаях презервативы не помогают. вчера несла два ведра картошки - ни один гандон не помог!
как-то известный австрийский химик адольф франк во время экзамена сказал одному студенту- вы очень находчивы и сообразительны. главное - вы умеете в немногих словах высказать огромное количество глупостей...
- так, товарищ водитель, с вас штраф - двести рублей.- но я же ничего не нарушил?!- а что, мои дети должны ждать, пока вы нарушите?!
случайно услышал разговор двух впереди идущих младшеклассниц- меня мамка вчера наказала, за ухо таскала.- больно было?- не-а! я так кричала!
москвичи настолько богатые, что выбрасывают одноразовые маски после пятой стирки.
- чем мне загладить свою вину...- утюгом!
слухи о замене смертной казни ипотекой под 25 годовых оказались уткой. в министерстве экономики сообщили, что нововведение принято пока только в нижегородской области, да и то в качестве эксперимента.
когда перед взлетом стюардессы синхронными жестами показывают где выходы, на самом деле они используют древние магические пассы, которые заставляют металл левитировать.
никогда не верьте жирным людям. они хотят подружиться с нами, чтобы придти к нам домой и съесть всю нашу еду.
- жена в отпуске, брюки все грязные, купил джинсы, весь вечер укорачивал!- хм, молодец! а чего в шортах пришел?
в конце концов, среди концов, найдешь конец ты наконец...
- пни!- кого пнуть?!- вы оба - пни блдь!
- мужчина, вы так смотрите, как будто хотите меня пригласить в ресторан.- да-да, нам нужна посудомойка!
- возможно ли в россии закрыть все торренты, избежав народного недовольства?- конечно да, просто надо продавать билеты в кино и лицензионные компакт-диски по 10 рублей.- это невозможно.- вот вы и ответили на свой вопрос.
мало того что твой замок воздушный, так еще и молдаване строили!
в украине три беды - дураки, дороги и дураки, показывающие дорогу.
а песенка бременских музыкантов мы к вам приехали на час, а ну скорей любите нас! - она точно о музыкантах?
американец на улице спрашивает прохожего- ?- , . , !
милые бранятся, чтобы не вешаться.
она делала все возможное, чтобы обречь его на неминуемое счастье.
приходят мама с маленьким мальчиком к прокурору.прокурор - маленькому мальчику- ути-пути, кто это к нам пришел?- кто бабушку убил - тот и пришел.
тампакс! покупайте сколько влезет!
чтобы в будущем не думать о прошлом, надо в прошлом подумать о будущем...
все обсуждают футбол, а я молчу, поскольку никогда футболом не интересовался. в этом я похож на игроков нашей сборной.
мой отец - полицейский. мой дед был милиционером. но родители почему-то решили, что в славной династии мусоргских должен быть хотя бы один музыкант.
зачем порошенко приказал своим сми вещать строго на украинском языке? чтобы никто не понял, какую херню они несут.
у меня один смертный грех - уныние, так как на иные грехи финансов не хватает, ни на похоть, ни на скупость...
- давай будем вместе.- что именно?
анжела боялась высоты, зато не боялась длины.
революционная ситуация - когда верхи не могут воровать по новому, а низы не хотят бухать по старому.
- как отдых проходит?- отлично. трехразовое пихание.- питание?- питание - завтраки и обеды.
мы живем в очень необычное время. только что читал новость, которая начиналась с неизвестные в масках... и сначала подумал надо же, какие молодцы, в масках!.
- ты чмо!- обоснуй.- то есть в целом ты согласен, но хочешь обсудить детали?
рассказ декабриста но тут приехала жена и испортила всю каторгу.
он ввел ей в заблуждение...
купил курс английский во сне. целый год перед сном ставил кассету. результат неожиданный - при звуках английского языка мгновенно засыпаю.
- что такое паранойя?- это когда надеваешь презерватив на вибратор.
- скажи, что ты хочешь чтобы тебе подарили на день рождения?- велосипед!- вот видите, у вас совершенно нормальный ребенок...- я на нем буду ездить чтобы уменьшить выброс углекислого газа в атмосферу.
лечение - это длительный процесс, детально отражающий многоходовую финансовую операцию.
если  ⁇  раз подряд сказать явись, сатана и повернуться  ⁇  раза вокруг своей оси, то люди в маршрутке начнут на вас странно поглядывать.
в воскресный поход приглашаются все энтузиасты этого дела. этого дела брать по две бутылки на человека.
гуманитарий - это когда постоянно кажется, что набали с деньгами.
не так сложно встретить женщину своей мечты, как скрыть ее от жены.
вроде бы и родная страна, а живем, как бедные родственники...
- тамара, как вы относитесь к кунилингусу?- ой, да ни одного его пророчества не сбылось!
девочка приходит вечером домой. заходит к себе в комнату и долго стоит в задумчивости.голос мамы с кухни- лена, ужинать будешь?!- точно... лена.
путин выдвинут на нобелевскую премию мира в номинации новичок года.
нигде не ведут себя так вежливо, как в очереди к стоматологу.
- любая вещь обернутая в три слоя пупырчатого полиэтилена притягивает!- и чем же?- тот, кто хоть раз давил эти пупырышки - знает.
голос из темноты- да ты со своими намеками, уже все трусы мне разорвал!
- из него выйдет толк!- боюсь, уже весь вышел...
у меня есть для тебя две новости - плохая и хорошая. плохая - нет хороших новостей, а хорошая - нет плохих.
дорогие женщины, которых я когда-то обидел, не беспокойтесь, мои хорошие. нашлась таки стерва, которая за вас всех отомстила!
- почему боксеры отказываются от боев с противниками, которые в прошлом были футболистами?- потому что такие противники по привычке бьют ногами и головой.
эрекция - самый честный комплимент мужчины... тут мужчина уже никак не соврет.
скучающую женщину лучше не трогать. неизвестно, что она себе там наскучала...
заходит мужик в автобус, только хотел сесть, как кондуктор орет- тут места с маленькими!а мужик ему в ответ- а если у меня большой, так что, я стоять должен?!
пьяный муж возвращается домой. жена встречает его со скалкой в руках. он обнимает ее и ласково говорит а ты все печешь, моя хозяюшка!.
поп пристает к парню в черном- скажите, вы верите в бога?- да.- как?! вы же сатанист, попадете в ад!- мы все попадем в ад, но я там буду с вилами.
- почему в израиле не выпускают автомобили?- а куда им ехать?
дети депутатов госдумы от фракции лдпр даже на уроках математики ничего не решают, но кричат громче всех.
лес. поляна. на поляне 2 гриба - мухомор и белый. на поляне показывается мужик с ножом и лукошком. мухомор щас кого-то ножичком по горлу - чик!.белый ну чик или не чик не знаю, но ты точно сапогом по хлебалу получишь.
- изя, знаешь, чем русские отличаются от древних египтян?- чем же?- египетского фараона бальзамировали после смерти, а русского - при жизни.
- мам, а знаешь сколько зубной пасты в тюбике?- нет, сынок, не знаю.- от умывальника до кресла о братно!
путин пригрозил гонкой вооружений. американцы вздохнули и принялись паковать куриные окорочка.
женщина познакомилась по интернету с состоятельным мужчиной и пошла на свидание. вернулась очень расстроенная и говорит подруге- представляешь, он приехал на мерседесе двадцать восьмого года выпуска.- так это же раритет!- да, и он его первый владелец...
- я решил стать вегетарианцем.- толя, ты и раньше был козлом.
теща с зятем собирают грибы- николай, а что нужно делать при укусе ядовитой змеи?- мама, нужно отойти от нее на безопасное расстояние, чтобы она не укусила в ответ.
- новый тариф мобильной связи супер-пупер лайт!. входящих и исходящих нет. вы носите телефон только для понта.
разговаривала с другом на ноуте по скайпу. звонит второй друг на мобильник, включаю громкую связь и общаемся уже втроем. потом отхожу курить. прихожу, картина ноутбук с телефоном что-то активно обсуждают. жертвы технологий.
она была от счастья на седьмом месяце.
сидит работник за рабочим столом и спит. на ногах у него комнатные тапочки. уборщица его спрашивает- почему?он отвечает- главное - вовремя на работу придти, а остальное неважно.
мужик решил прикольнуться и подошел к маленькой девочке в песочнице- девочка, а ты куришь?- нет.- может, водку пьешь?- нет.- а что так?- надоело!
улыбайтесь - слабых это раздражает, сильных притягивает.
если быстро-быстро есть торт, то фитнес-браслет похвалит за бодрую прогулку.
- да ты полный лузер, твоя девушка ушла от тебя ко мне! это камень в твой огород!- моя девушка ушла от меня к тебе - это бревно в твою постель!
в военкомате на медкомиссии- фамилия!- петров!- подошел!- спусти трусы!- повернись!- нагнись!- раздвинь ягодицы!- годен!- а вы в лицо не могли мне это сказать?
вчера знал, как завоевать весь мир. сегодня уже нужна минералка.
две пчелы в масках врываются в оранжерею- лепестки на пол. это опыление!
если меня сейчас вернуть на утренник третьего класса, то песню прекрасное далеко не будь ко мне жестоко я бы орал громче всех, а не просто молча открывал рот.
ни одна женщина не может сравниться с мужчиной! по крайней мере до тех пор, пока не сможет пройти с лысой головой в мятых грязных штанах по улице, неся перед собой огромный пивной живот, и при этом считая себя красавицей!
а вы тоже заметили, что в россии воруют не те, кто мало получает, а те, кто мало получает за воровство по рукам.
в хоккее наши опять победили! какая великолепная, элегантная, заслуженная победа! этой ночью я был доволен и горд, как никогда. потом выключил игровую приставку и пошел спать.
агентство приключений счастливая жопа.
в семье математиков всего две позы в кровати - ты либо в числителе, либо в знаменателе.
если часто и классно трахаться, то можно и не заметить отсутствия общих интересов, несхожесть характеров, разницу в возрасте и все что угодно.
когда я была маленькой, то моим самым страшным секретом было то, что я люблю мишу. прошли годы, я вышла замуж за виктора, но по-прежнему, моим самым большим секретом остается то, что два раза в неделю, на съемной квартире, я тайно люблю мишу.
адвокат спрашивает истца- вы уверены, что именно мой подзащитный угнал вашу машину?- знаете, после вашей речи я не уверен даже в том, что у меня была машина.
если девушка говорит что все слишком сложно, то упростите ей все и найдите себе другую девушку.
- что такое общий наркоз?- сильный удар по голове.- а местный?- по половым органам.
я не хочу вас пугать, но скорее всего мы больше похожи на удаленные селфи, чем на опубликованные.
- и давно ваш спиногрыз начал дешевые понты кидать?- а вы точно детский психолог?
в кабинете психолога.- поймите, эротические сны вашего мужа не являются изменой.- да я не об этом, доктор. как бы мне хоть одним глазком посмотреть, к какой бабе он там ходит?
- утром 20 июня сейсмологи предсказывают повышенную вибрацию почвы практически во всех регионах страны.- неужели ожидается глобальное землетрясение?- нет, просто мандраж губернаторов достигнет пика.
леня, леня, витя, витя... история украины становится предсказуемой.
вчера сосед так громко включил ночью музыку, что проснулся даже спящий во мне гений и набил ему морду.
- что-то меня тошнит.- ну хочешь будем видеться не так часто?
- даш, а что это такое у тебя в холодильнике?- это лешино мясо.- это как-то связано с тем, что мы его две недели уже не видели?
- официант, почему у этого рака одна клешня?- он подрался в котле с другим.- подайте победителя!
русский человек славится своим умением находить выход из самых трудных ситуаций, но еще большим умением славится находить туда вход...
- доктор, я умираю. вы мне поможете?- конечно, помогу.
- ты помирился с женой?- нет, но у меня есть план. я хочу пригласить ее на романтическое свидание, повторив все то, что было при первой нашей встрече. я думаю, что при этих условиях у нас все получится!- а что тогда было?- бутылка водки и две коньяка.
подписался на закрытую группу почта россии в соцсети. второй месяц жду одобрения на вступление...
закрыл папа карло буратино и мальвину в комоде, чтобы наготовили они ему на зиму дров!
это была любовь с первого взгляда. именно так говорила алена своему кавалеру. и она ни капли не обманывала, ведь увидела его впервые еще за неделю до их первой встречи на обложке форбс.
бесплатные обновления - вы платите только за трафик!
- мой петя работает как лошадь, чтобы заработать побольше денег. если бы он еще не тратил как осел...
- в чем разница между незнанием и нежеланием?- не знаю и знать не хочу!
чтобы купить товары по сниженным ценам, нужно успеть поймать момент, когда черные пятницы уже закончатся, а новогодние скидки еще не начнутся.
на каждой свадьбе, тетушки тыкали своего племянника под ребрышко, и говорили ты - следующий, ты - следующий, но это закончилось после того, как он стал делать то же самое на каждых похоронах.
старость - это когда уже сложно мыть ноги в раковине.
после прогулявшегося по экранам страны фильма оно, в россию, с официальным визитом, прибыл борис джонсон, чтобы вернуть веру в смешных клоунов.
- дорогой, что ты сделаешь, если я тебе изменю?- если изменишь первый раз - то убью, а если во второй...
пациент протягивает врачу купюру и говорит- огромное вам спасибо, доктор!доктор, косясь на купюру- не преувеличивайте, не такое уж огромное.
- если муж  ⁇  раза пойдет налево, то по законам геометрии он вернется к жене.- а если жена?- вернется к маме.
если ты пожираешь того, кто мельче тебя - ты хищник. если ты пожираешь того, кто крупнее тебя - суперхищник. а если ты пожираешь того, кто намного крупнее тебя - ты просто глист в чьей-то заднице.
со вторым классом делали валентинки на уроке труда.я говорю - подарите ее самому лучшему человеку по вашему мнению.одна девочка подписала и подарила валентинку сама себе.
из резюме имею опыт учебы, опыт работы, очень хотелось бы получить опыт зарплаты.
обязательно поздравь начальника с новым годом - как-никак, а год козла.
в грузинском институте объявление вступительные экзамены не состоятся. все билеты проданы.
встречаются два сослуживца. один другому говорит- слушай, вчера в гостях был, ел селедку под шубой.сослуживец отвечает- ничего удивительного, ты и в армии хлеб под одеялом жрал!
- я профессор, доктор наук!- что-то не похоже.- так я сельскохозяйственных.
минздрав сообщает, что одним из симптомов коронавируса являются галлюцинации, будто вам положены какие-то выплаты.
только у слабой женщины мужик во всем виноват! у сильной он еще и наказан.
- что такое милицейское усиление?- это когда менты вместо того, чтобы спать дома, делают это на работе.
- представляешь, в моем саду вели раскопки и обнаружили скелет римского солдата!- блин, и как тебе удалось выкрутиться?
- не подскажете, как доехать до центра!?- легко! поезжайте за любым пустым эвакуатором!
- человеческий идиотизм вечен!- надо бы сделать вечный двигатель на идиотизме. но как?- очень просто. повесить ручку и написать не крутить!.
и жили они, как кошка с собакой. он ее охранял, она от него гуляла...
русским женщинам пришлось научиться коня на скаку останавливать, чтобы принц мимо не проскакал...
приходит дед как-то в публичный дом и говорит- дайте мне самую молоденькую проститутку!подходит к нему проститутка лет 1 ⁇ -ти. ну дед и говорит- ты возьми полотенце, вдруг кровь побежит!а она ему- слышь, дед, намотай себе это полотенце на хй, чтобы не свистело!
у меня есть фантазия. прихожу с работы пораньше и застаю свою подружку с еще одной девушкой. самое возбуждающее здесь прийти с работы пораньше...
- люся, не хочешь ли погулять со мной сегодня вечерком?- прости, у меня черепаха рожает, никак не могу ее оставить.- я настолько страшный?- да.
лично я всегда за. но за что именно - стараюсь не вникать.
мюллер перекрыл все выходы из здания. ну теперь не уйдшь подумал мюллер. ладно, подумал штирлиц и вышел через вход.
- подсудимый, вы признаете свою вину?- нет, я абсолютно невиновен и могу доказать это на ринге или на татами.
- дорогой, иди завтракать, я кашу приготовила.- из какой крупы?- из пельменей!
приходит жена домой и говорит мужу- дорогой, кажется, ты скоро будешь папой!а он ей отвечает- ты уточни, дорогая - кажется, будешь или кажется, ты?!
- дорогой, ты по натуре победитель или проигравший?- дорогая, с годами нашей семейной жизни я понял, что я потерпевший...
умная женщина заводит мужика, а глупая - выводит.
при зачатии геннадия малахова родители предохранялись подорожником.
- что-то дочка ест и ест соленые огурцы, наверное, у нашей девочки в организме чего-то не хватает?- мозгов у нее не хватает... раньше надо было думать!
разговор двух админов- слушай, я давно не писал ручкой. ты не знаешь, где у нее можно поменять раскладку с русской на английскую?
раньше я к людям относился хорошо, а теперь взаимно...
решил завести любовницу. подскажите, чем их кормят, надо ли с ними гулять и какие прививки им делать?
вечером познакомились парень и девушка. утром она возмущается - что же ты меня обманул? говорил, что у тебя он маленький, как ребеночек... - как ребеночек 5 ⁇  сантиметра, вес  ⁇ . ⁇ 00...
- чем женщина на эшафоте похожа на женщину в постели?- обе чувствуют конец, только одна свой, а другая - чужой!
жена звонит мужу на мобильник- ваня, ты где?- на охоте.- а кто это так дышит громко?- медведь.- а стонет почему?- ранил я его.- а почему голос женский?- ну, знаешь! я охотник, а не ветеринар!
в россии вошел в силу новый закон о борьбе с курением - теперь разрешено курить только в специальных курительных зонах - на курильских островах и беломорканале.
штирлиц стоял в туалете и по капле выдавливал из себя раба.
посетитель ресторана попросил к обеду стакан вина.- красного или белого? - спросил официант.- безразлично, я дальтоник.
можно выйти замуж и разрушить жизнь одному мужчине, но я предпочитаю оставаться незамужней и крошить их сотнями.
его первой книгой был букварь, а последней - альпинизм для чайников.
и сказал иван сусанин полякам- водки, ребята не обещаю - но погуляем хорошо...
- а мы дома ремонт затеяли!- с чего начали?- с ругани.
- у солдата одна мысль!- как одна? а закусить?
- а я боюсь летать на самолетах...- а я на поездах боюсь.- на поездах-то чего?- ну прикинь, летящий поезд... это же обосраться можно!
это миф, что дураков работа любит. просто работа вынуждена сотрудничать с самыми работящими людьми.
встречаются рыбак и охотник. ыбак спрашивает- убил хоть что-нить?- ага. убил коленку. а ты поймал ч-нить?- да. адикулит.
крупный мужик, с походкой медведя, уже дважды был ранен на охоте.
- слыхала, наш сосед сверху связался с дурной компанией.- это до него была просто дурная компания. а сейчас - натуральнейшая банда.
гаишник тормозит автомобиль дачника- так, с вас штраф - 250 рублей!- а вы мне 500 рублей не разменяете?- ну, а зачем менять? вы же обратно здесь ехать будете!
- ты зачем это сделала?- что именно из того, что я сделала, зачем?!
лидеры по численности населения в мире 1. китай, 2. индия,  ⁇ . асеоо,  ⁇ . сша, 5. индонезия,  ⁇ . те,  ⁇ . бразилия.
парень - девушке- ты самая красивая была на своем дне рождения.- спасибо! я старалась!- специально гостей подбирала?!
минприроды призвало российских грачей возвращаться после зимовки на родину, минуя территорию украины.
бабка звонит в морг- у меня дед пропал, три дня нет, может он у вас?- сейчас посмотрим, особые приметы опишите!- он шибко картавит!
- алло! это психиатрическая клиника? моя хозяйка думает, что у нее говорящий кот! да, выезжайте скорее!
если из туалета раздается рев танкового двигателя, значит муж опять ушел срать с ноутбуком.
поймали преподавателя на взятках. допрашивают- почему вы пошли на это преступление?- по установке премьер-министра медведева - энергичный педагог всегда найдет, как заработать!
многие покупают в магазине зеленый чай и йогурт, потому что надо следить за своим здоровьем, и пельмени с майонезом, потому что ну надо же что-то поесть.
иногда мне снится один и тот же кошмарный сон, будто я в школе пишу контрольную по алгебре.к счастью, я быстро просыпаюсь в съемной однушке с двумя просроченными потребительскими кредитами...
у тебя еще пиво на губах не обсохло, а ты уже к водке тянешься!
- я претендую лишь на ваше сердце...- как жаль, а я уже разделась...
- яша, ну зачем ты купил новую расческу? тебе что, уже некуда деньги девать?- соня, я тебя умоляю, у старой расчески поломался зуб.- и ты из-за одного зуба купил себе новую расческу?!- соня, но ведь это был последний зуб!
уверен, что рано или поздно ученые выяснят, что ковид появился из-за поедания человеком окрошки на кефире.
сколковские ученые сегодня проведут уникальный эксперимент по скрещиванию свинины с шампуром.
секретарша, типичная блондинка, заходит в кабинет к директору- иван иванович, я подготовила список членов нашей организации, как вы просили.директор берет список. просматривает.- простите... а почему в списке одни только мужчины?
вс мягче твердь, вс тврже мякоть...
хоть вы и получаете удовольствие от самого процесса - это еще не означает, что вам удастся сделать из него человека...
новый вариант рекламы против кариеса- вот вам райское наслаждение, вот вам толстый слой шоколада, вот вам густая карамель, все!
посадил дед репку, рэпка вышель и зарезаль дедку.
- у любви нет возраста.- и разума.
жена иногда чувствует повышенное внимание со стороны мужа и думает, что это нахлынувшие чувства, но чаще - это просто период смены любовницы.
прагматичности надо учиться у кошек, понюхав поднесенную к ее носу фигуру из трех пальцев и обнаружив отсутствие еды, после недолгого обдумывания она начинает об эту фигуру гладиться...
- отчего у тебя с утра такое хорошее настроение?- да парень сейчас в маршрутке сначала уступил мне место, а затем навис надо мной и всю дорогу заглядывал сверху в декольте, пялился на сиськи...
объявление в газете предлагаю руку и сердце в обмен на бедра и грудь.
наемник возвращается с очередной войнушки. вышибает дверь с ноги, перекатом через комнату, очередь под кровать, очередь по шкафу, очередь по шторам, везде заглядывает - пусто. подходит к сидящей на кухне жене, похлопывает ее по плечу- стареем мать, стареем...
северная корея - страна зомби! например, в 201 ⁇  году хен сон воль расстреляли, а в 201 ⁇  она речи с трибуны толкает и в концертах солирует!
жизнь слишком коротка, чтобы каждый раз прикручивать крышку от системника обратно. просто прислони ее...
апостол петр встречает новоприбывшего- вам - в ад.- почему это? я всегда был живым примером не пил, не курил, делал зарядку по утрам на балконе, следил за порядком во дворе, жене не изменял, клеймил позором пьяниц и развратников.- вы были не живым примером, а живым укором. в ад.
дай, джим, на счастье лапу мне - надпись на капкане.
самая трудная задача для женщины - доказать мужчине серьезность его намерений.
- поручик, а вы носки меняете?- только на водку-с...
- можно тебя чмокнуть?- валяй!- чмо!
штирлиц шел ночью по лесу и увидел вдали два красных глаза. мюллер - подумал штирлиц. сам ты мюллер! - подумал волк.
дожили. миллиардеры переезжают в съемную социальную квартиру, в которой до них жила семья черных.
а вы тоже думаете, что в рекламной надписи на товаре качество по доступной цене пропущено первое слово?
убийство в восточном экспрессе в россии- у нас труп в пятом купе!- все нормально, он такой и сел в воркуте.
тряпка, а она - швабра...
в изучении английского есть момент, когда индусов уже понимаешь, а англичан еще нет.
ролевые игры в семье директора тюза всегда получаются добрыми и поучительными.
когда от вас отворачиваеться фортуна, главное чтобы вами не заинтересовалась фемида.
- здорово лева, а кто это тебе стекло так разхерачил?- да я разхерачил, но во всем виновата теща!- в каком смысле?- когда молоток выронил, до сих пор поражаюсь, как она вывернулась...
мне нравятся дни рождения, но слишком большое их количество тебя убивает.
- вась, ну как у тебя с маринкой? получилось?- что ты. у нас чисто дружеские отношения. с этой сучкой.
как только мы научимся преодолевать расстояния в несколько миллионов световых лет, нужно будет найти планету населенную жизнью, нарисовать им узоры на пшеничных полях и улететь. просто так заведено.
в одессе умер изя.родственники решают, как бы подешевле сообщить об этом печальном событии родным в израиль.придумали и послали телеграмму изя - все.через неделю приходит ответная телеграмма ой!.
- говорят, как встретишь новый год, так его и проведешь.- это же сколько идиотов в мире встречали нынешний год дома в масках?
легко заметить пользу аэробных нагрузок, взглянув на разницу в толщине часовых стрелок.
около трети пенсионеров россии с августа получат прибавку в 220 руб.что они с такими деньжищами делать будут?! уже небось яхты выбирают!
- когда же мы выберемся из жопы?!- зачем? ты приглядись повнимательнее к миру. все здесь, там никого нет!
почтальон приносит заказное письмо и звонит в дверь. дверь открывает мальчик лет восьми, в одной руке у него бутылка коньяка, в другой - здоровенная гаванская сигара. почтальон в изумлении выдавливает из себя- эээ... родители дома?мальчик небрежно стряхивает пепел с сигары на ковер, подмигивает и отвечает- сам-то как думаешь?
нарколог спрашивает у пациента- батенька! почему когда вы начинаете пить, то никак не можете остановиться?пациент- когда я выпью, я становлюсь другим человеком, а другому тоже хочется выпить...
- а правда ли, что если бы выбрали грудинина, то он бы построил коммунизм, и продукты можно было бы бесплатно заказывать через интернет?- да. а доставляли бы их по е-мэйл.
мюллер и штирлиц стреляли по очереди...очередь редела...
самая популярная фраза в третьяковской галерее о! это же это!.
женщины обычно считают самым болезненным ощущением роды ребенка. ровно до той поры, пока они не начинают наступать на лего-игрушки года через три после родов.
все женщины прекрасны, просто иногда не хватает водки.
холодное и хмурое зимнее утро просто прекрасно, если это утро воскресенья.
самые дешевые места на биатлон располагаются за мишенями.
после майдана было впечатление, что цирк уехал, но после голосования депутатов за кредитный закон оказалось, что клоун сбежал, а цирк остался...
медведев подведет итоги года в интервью в прямом эфире передачи спокойной ночи малыши  ⁇  декабря.
- на наш сайт за вчерашний день зашло 5 ⁇  посетителя.- у нас на фирме работают 55 сотрудников - какая сволочь не зашла?!
на нескромное предложение парня насчет интима девушка вспыхнула- я тебе не уличная девка! пойдем в подъезд...
осторожно! во дворе очень добрая собака. но за ее настроение не ручаемся!
мужчина жалуется другу- у меня было все деньги, великолепный дом, машина и красивая женщина, которая меня любила. а потом бац! все исчезло.- что же случилось?- жена узнала.
стоит наркоман на посту с собакой. вдруг в кустах шорох. наркоман говорит- конопелька. фас!а она, зевая- не-а, я лучше гавкну.
сантехник иванов выпил стакан водки и получил 2 храбрости.
пока лидеры большой восьмерки вели переговоры, муж ангелы меркель классно провел время с их женами.
значит, сидят двое наркоманов в театре - ждут начала спектакля. и вдруг в зале начинает гаснуть свет. тут один наркоман и говорит другому- интересно, как это у них получается?- я врубился... просто за занавесом сидит человек и медленно-медленно вынимает вилку из розетки.
не пью, не курю. познакомлюсь с девушкой, которая сходит в магазин за куревом и водкой.
- яша, ты глазами пожрал все баб, которые мимо тебя прошли!- соня, а почему это тебя раздражает?- слышу, как ты при этом чавкаешь.
все чаще приходится убеждаться в том, что пидрасы в россии - это отнюдь не меньшинство.
- и почему у всяких дебилов такие красивые жены?- а ты самокритичен...
из-за всеобщей самоизоляции по всему миру возросло количество разводов. оказывается, выбирая человека на всю свою жизнь, люди не думали, что с ним придется жить целую неделю.
у прохожих такие лица, будто крым не наш...
обвинить меня в том, чего я не совершал, значит подать мне идею!
- идущие на смерть приветствуют тебя!- так, пассажиры маршрутки, молча оплачиваем проезд!
- почему не спишь?- да рано еще. а ты?- я в наряде.- ого, клево! красивый? а почему не спишь-то?
- алло, это пожарные?- да!- приедте срочно, поджарьте мне кабачок!- но мы не жарим.- а что делаете?- тушим.- ну тогда приезжайте потушите!
пожилой мужчина подходит к нарику и спрашивает- извините, не подскажите как найти площадь ленина?- ну дед ты даешь! надо длину ленина умножить на ширину ленина.
росстат зафиксировал замедление естественной убыли населения и ускорение противоестественной.
любовь - это всего лишь процесс, даже не процесс, а только часть процесса, хотя и самая приятная его часть, а сам процесс называется жизнь.
для верблюда, обидеть человека - раз плюнуть!
- моя жена насобирала грибов, посолила, закрутила и послала всем родственникам!- и что они сказали?- нет у меня родственников!
вампир-самоубийца просто перекрестился.
я в детстве был добрым мальчиком однажды летом мне показалось, что спящий на улице бомж замерзает, поэтому я сходил домой, взял валерьянку и облил бомжа, чтобы котики пришли и согрели его.
- сижу, пью кофе в кафе. подходит парень и говорит девушка, можно я за вас заплачу?. ну, я не будь дурой - сразу достала квитанции за газ, свет, воду...
в этом году я осуществляю свою давнюю идею и вешаю на балкон 202 ⁇  из гирлянды, чтобы путать мысли бухих в говно сограждан.
идет негр с саксофоном. два алкаша пьют пиво и провожают его взглядом. один говорит- нет, ну вот ты мне скажи - почему как еврей, так обязательно со скрипкой?
ночью в постели назвала мужа чужим именем. ноль реакции. какие же все-таки эти мужики козлы!
- изя, деточка ты кого больше любишь - мамочку, или папочку?- бумазьного стодолярчик!
если ты не ищешь неприятности - это еще не значит, что неприятности не ищут тебя.
германские воины не стригли волосы, пока не побеждали врага.монголы не мылись, чтобы не смывать удачу.кубинские партизаны не брились до победы.русские во всех ситуациях ни на минуту не прекращали пить...
вы знаете анекдот про молдавского волка, который попал в капкан, откусил себе три лапы, но так и не выбрался?
идет мужик по кладбищу, видит мужик какой-то с двумя телками размножается. он ему и говорит, удивленно- слышь, мужик тебе две не много? потянешь? а то дай одну?- дай, да дай, возьми да накопай...
- вась, давай разводиться...- опять?! тебе что, семерых детей на  ⁇ 0 квадратных метров мало!
- сегодня я впервые почувствовал себя женщиной...- ты что, переспал с мужиком?!- придурок, я ноготь сломал.
- поручик! скажите, почему по вам все женщины сохнут?- да что вы, господа! как можно?! они по мне мокнут...
оказывается, в некоторых компаниях необходимый офисному работнику поход в туалет называется биопауза.- алло, можно алевтину павловну?- чуть позже, у нее биопауза.
штирлиц настоял на свом. настойка вышла горькая и невкусная.
раньше, если девушка хотела показать попу, то она снимала трусы.сейчас, если она хочет показать трусы, она раздвигает попу!
найти друзей с тем же психическим расстройством, как у тебя - бесценно!
в магазине.- дайте мне руководящую селедку.- у нас такой нет.- да вон ту, жирную, толстую, без головы.
- исторически сложилось, что в сентябре у меня месяц трезвости.- ага. я по сентябрям не пью.
женщины не любят логику, потому что с ней труднее объяснить мужу необходимость десятой пары туфель.
опыт австралийских ученых по телепортации повторил аспирант сидоров. в 1 ⁇ 00 он позвонил жене из читы, где находился на научной конференции, а в 1 ⁇ 05 был обнаружен в соседней квартире у доцента гулькиной б.л.
- что общего у деревьев и моих друзей?- и те, и другие упадут, если срубить их топором.
- слушай, сосед, а чего это там вы вчера праздновали? так лихо отплясывали, аж до утра...- да это дед, зараза, улей опрокинул...
- не нервируйте меня! мне скоро негде будет прятать трупы!
- дорогой, я шубу хочу...- моя ты хозяюшка! ставь свеклу с картошкой, я в магазин за селедкой!
девушка - парню- будешь плохо себя вести, я за тебя замуж выйду, и жить у тебя останусь.
- я трачу деньги на нужды семьи!- но здесь тональник, патчи для глаз и бутылка вина...- семья нуждается в красивой и счастливой женщине.
- дорогая, а я у тебя первый?- минуточку, сейчас обнулюсь... да, любимый, ты первый!
хотел пойти на кухню перекусить, но жена потребовала пропуск, оформленный за 5 часов до посещения кухни.
отец никодим решил построить храм на ипотечный кредит и потерял веру.
двое наркош тормозят такси- шеф, троих к вокзалу везешь?- так вас же двое!- а ты что, не едешь?
- а какая разница между чукчей и негром?- один холодного копчения, а другой горячего копчения!
- бабушка, закрой глазки.- зачем?- папа сказал, что когда ты закроешь глазки, нам всем станет жить легче!
- вася! мы с тобой уже два часа в постели, а ты хоть бы одно ласковое слово мне сказал!- я люблю тебя, егорыч!
- вадик, прикинь, люську сейчас в роддом отвезли!- а что с ней?- я даже не знаю, как тебе, блин, сказать!
бесит, когда человек прочитал сообщение и не отвечает. я приеду и ампутирую тебе руки, чтобы знать точно, что у тебя нет возможности отвечать.
сидят два хохла и пьют горилку. один говорит- это очень хорошая горилка, она прошла три стадии очистки я ее пропустил через уголь, через опилки и через себя!
- компания филип моррис предупреждает минздрав гонит!.
каслинский завод чугунного литья приступил к выпуску детских игрушек. с этой игрушкой вы всегда найдете ребенка там, где его оставили...
угадай с трех раз, президент какой страны руководствуется принципом я знаю лучше, как вам будет лучше!.
она- я тьебья любыль!он- не знаю даже, что именно меня пугает в этом предложении прошедшее время, мужской род или грузинский акцент...
- отгадай загадку сидит дед, во сто шуб одет, кто его раздевает тот?- извращенец!
- доктор! я умираю! помогите!- ну, это мы мигом!
- вот интересно, почему не устраивают марш в защиту тупых?- потому что марши проводятся для меньшинств.
у слонов нет мошонки. теперь ты знаешь, каким любопытным фактом заполнить неловкую паузу в разговоре с девушкой.
работать из дома? я даже не работаю с работы.
- я с тобой о знаках зодиака болтала?- ага.- говорила, что с тобой раком сложно?- запятые решают все!
чем больше ты любишь кого-то, тем меньше смысла в твоих поступках.
если она считает, что вы много едите и спите, значит это не ваша мама.
хочу заметить, что если бы я стал миллиардером, то говорил бы всем своим потенциальным конкурентам, что секрет моего успеха - в подъеме в  ⁇  утра.
почему на обж мне подробно рассказывали, как выжить, если встретил медведя, но ни слова не сказали о том, как выжить, если нет зарплаты?
дама жалуется психиатру- мой муж каждый день совершает нечто странное за завтраком он выпивает чашечку кофе, а потом грызет чашку так, что от нее одна ручка остается.- да, странно. ручка, ведь - это самое вкусное.
вчера уборщица газпрома, протирая ноутбук генерального директора, заключила многомиллионный контракт на поставку - вапроварт, апримррвапочфь и цшщехзнеиаьб...
возле новогодней елки, которая стояла напротив магазина интим товаров, собралась огромная толпа. сотрудники магазина украсили ее тем, что было у них на прилавках.
знал бы где упаду - подстелил бы бабу с возу.
чем дальше родственники, тем они ближе.
сызмальства девочки убеждаются, что в основном все мальчики глупые, но мужики-то точно знают, что все бабы - дуры.
на слет пегасов прилетает верблюд.- ты кто?- делегат от узбекистана...
- кто такой менделеев?- это тот, кто водку придумал!- ну, а вообще он кто?- красавчик!
а сто лет назад, будучи пьяным, вы могли сесть на живое транспортное средство, которое избегало столкновений и могло само отвезти вас домой.
прибегает менеджер к программистам- ребята, мне тут про программу классную рассказали, в ней можно все-все узнать! сбросьте мне ее на дискету- а как программа-то называется?- интернет!
- доктор, у меня болит горло.- подойдите к окну и посильнее высуньте язык.- а зачем, мне что, станет легче?- да нет, просто мне не нравятся мои соседи.
он так неуклюже обращался с ножом и вилкой, что уже два раза отсидел.
на сочинском пляже дельфин спас человека, отговорив его покупать чебурек.
- маша, я хочу с тобой дружить!- подожди, вася, родители на дачу уедут и будем дружить.
мама утром говорит дочери- знаешь, доченька, мне соседи сказали, что ты спишь со своим женихом!- ой мама, ты больше слушай, соседи тебе расскажут - у них как с кем переспишь, так сразу жених...
комары - довольно странный предмет вроде сосут, а радости нет.
пионером не был, комсомольцем не был и, похоже, в пенсионеры меня тоже не примут...
- вчера интересные надписи читал здесь был вася, здесь был коля.- обычные надписи, что в них интересного?- так я их внутри своего шкафа читал...
нет такой ерунды, или даже полной бессмыслицы, которую нельзя было бы выдать за китайскую мудрость.
медленный интернет бесит как плохой минет.
- меня так любят в конторе! сегодня мне купили ноут, радиомодем и трафик! чтобы я мог работать в отпуске...
записка пятилетней девочке. будь умницей и слушайся телевизора! мама.
цб рф объявил о переходе от плавающего курса рубля к тонущему.
- мам, ты спишь?- нет.- мам, я есть хочу.- я сплю.
- у меня жена вчера чуть со стыда не сгорела.- это как?- в доме пожар, пожарные ломятся в квартиру, а ей стыдно дверь дверь открыть потому, что не накрашенная...
началась новая кампания за экономию электроэнергии. главный лозунг непотушенная лампочка - лишний рубль в карман чубайсу!.
после вдалбливания студентам в голову идеи выглядят избитыми.
штирлиц не любил посещать стоматолога, потому что боялся бормашинки. а хитрый борман назло штирлицу всегда ставил свой автомобиль под окнами стоматолога.
сегодня открывал сыну чупа-чупс, ска, лучше бы обувь так клеили!
кунилингус - это когда то, что у мужчины на уме, наконец-то и на языке.
в мире столько осведомленных о моей жизни людей, что иногда хочется подойти и спросить ну, чего, как там у меня дела?.
- ты зачем привела на наше свидание мужа?- он объяснил, что на улице темно, и я могу заблудиться, к тому же, по его словам, кто-то же должен держать свечку, чтобы ты не промахнулся.
а ведь все-таки очень здорово, что на свете есть люди, поговорив с которыми, ты понимаешь, что ты все-таки не самый тупой в мире!
александр сергеевич пушкин - первый русский рэпер.он тоже рифмовал, имел африканские корни и умер в перестрелке.
отоларинголог проверяет слух пациента- двадцать...- от дурака слышу!
- в раю теплее.- с чего ты взял?- сам посуди отчего бы в аду так грели, если им там не холодно было?!
- милый, а где мой велотренажер?- выбросил его! задолбала эта тупая иллюзия того, что ты уезжаешь...
раньше, когда я была маленькой, когда к нам приходили гости, а потом уходили, я кричала им скатертью дорога! думая, что это типа счастливого пути!.
если чиновникам запретить воровать, то скорее всего они обжалуют это решение в печерском суде. и, скорее всего, выиграют...
если телефон звонит только в качестве будильника - это не одиночество. это плохие друзья.
интернет - это наркотик. куда смотрит таможня?!
перед вылетом девушка говорит по телефону парню- если самолет разобьется, знай, что больше всего я любила тебя и твои тупые шутки.он- если разобьется, я буду рыдать, что не успел стать твоим мужем.- почему?- мне бы тогда миллионов пять выплатили компенсации.
жизнь - сложная штука немного дал слабину, и вот у тебя уже стоит браузер амиго и яндекс-бар.
однажды море было очень холодное, и поэтому в туалеты были очереди.
- вот скажи честно, что ты ко мне испытываешь?- терпение... огромное терпение.
девушка по имени лена, которую я встретил 12 июня неподалеку от станции черниговская. твои белокурые волосы и красное пальто - все, что у меня осталось. прошу откликнуться. игорь.
- что ты делаешь здесь, михель?- наблюдаю, откуда русские наступать будут.- а зачем тебе это знать?- чтобы предупредить своих, в какую сторону бежать.
женская примета. с кем в загс пришла, с тем сегодня и ночевать будешь.
- можно ли на ходу изнасиловать женщину?- нельзя, потому что бежать с поднятой юбкой легче чем с опущенными штанами.
- рабинович, что ты думаешь про все, что сейчас происходит?- кто-то зарабатывает на всем этом нехилые бабки.
ох уж эти курортные романы! то трусов не досчитаешься, то лишние домой припрешь...
ребята, просить деньги у мамы - это не фриланс!
- что такое эпидемия гриппа в украине?- на одного чихнувшего - 10 обосравшихся.
она- у меня дырка для сережки болит...он- что еще за дырка для сережки?!
- света, сегодня я подала на развод с этим придурком!- подруга, как, ведь после вашей свадьбы прошло всего три дня?- да этот пошлый козел позавчера сказал, что интимная стрижка у свидетельницы лучше, чем у меня!
интересно, а веганы держат собак?
если ты можешь исправить последствия своей ошибки - ты еще не ошибся.
если у афоризма мало лайков - это не значит, что он глупый...
- доктор, моя жена кричит во сне!- а что она кричит?- нет, коля нет!- а вы коля?- нет, я саша!- ну, пока она кричит нет, можете не волноваться...
чистосердечное признание облегчает вину, но увеличивает срок.
на собеседовании- дети есть?- тринадцать.- а руками что-то делать умеете?
билл гейтс был ограблен по дороге в банк, где он собирался уплатить налоги за  ⁇  года наличными. преступникам удалось угнать лишь две машины из всей колонны грузовиков.
в ресторане еврейской кухни вместо чаевых можно душевно поинтересоваться у официанта, как здоровье его мамы.
- а мама обещала, что если я буду слушаться, то мне придумают имя.
судьба дат человеку не то, что он хочет, а то, что ему надо.поэтому не спрашивайте за что?, а подумайте для чего?.
новости. на новогоднем балу мальчика в костюме огурца укусил пьяный физрук.
экзамен в стоительном институте.пофессо спашивает у студентки- зачем в жилых домах лестничные площадки?- ах, пофессо, зачем задавать такие интимные вопосы...
доброе слово может не только кошку обрадовать, но и помочь сделать карьеру.
а может красная икра из желатина существует не для того, чтобы ее есть, а чтобы фотографировать для инстаграма?
люксембург начал вывод своего солдата из ирака.
- а что ты с курорта такой белый приехал?!- в гостинице вай-фай был, а на пляже не было...
- почему женщины так стремятся вступить в брак, а мужчины - нет?- потому что замужество - это коммерчески выгодная сделка, а женитьба - нет.
- я кота купил.- зачем?- жена мышей боится.- а мыши откуда!?- вчера принес.- зачем?!- кота купить давно хотел.
- почему у бегемота никогда не закрывается пасть?- потому что если, он закроет пасть у него треснет жопа.
и эгоисты любят людей. просто у них узкая специализация.
в одесской маршрутке водитель просит пассажиров пройти вперед.рабинович возмущается- я плачу за билет, таки чтобы ехать, а не идти пешком!
жизнь почти наладилась! но тут вернулась жена...
- достали сегодня утром меня родители своими глупыми вопросами! - говорит старшеклассница подруге, у которой она вчера была на дне рождения.- а о чем они спрашивали?- что вы там кушали, да кто там был? как будто я помню!
прямая линия с президентом.- владимир владимирович, уже пятый час пошел, вы в туалет не хотите?- это решит народ россии.
пограничник на вылете дежурно спрашивает- цель поездки?- бухать и по бабам.шмяк. ставит штамп и открывает калитку границы. прохожу дальше и слышу, как он из своей будки говорит коллеге- ну хоть кто-то честно ответил.
просыпаюсь утром, смотрю в зеркало...- да-а-а! это был не есае!
если ваш четвероногий любимец слегка пожевал ваши новые туфли, то в качестве воспитательной меры заставьте его съесть их до конца. туфли-то все равно выбрасывать, а вот педагогический эффект трудно описать в нескольких словах!
боренька, дай денег на солярий...- лена, может уже хватит? на тебя уже скинхеды косо смотрят!
- ох нихясе джунгли пздец. у тебя тут обезьяны еще не завелись?- я к вам на эпиляцию больше не запишусь.
не сумел завести женщину - работай руками.
умная, воспитанная, интеллигентная, вроде даже добрая!но, блин, как за руль сажусь - будто два срока отмотала.
женщины, экономьте! если блузку не застегивать на три верхние пуговицы, то глаза и губы можно не красить.
идет суд.- подсудимый, признаете ли вы себя виновным в изнасиловании?- ни в коем случае! я ее имел сзади, и она совершенно спокойно могла уползти!
- ну ладно, зачем дракону именно девственница, можно понять. а вот почему она должна быть самой красивой? дракону не все равно, какой формы мясо жрать?- чтоб не стыдно было свою еду в инстаграм выложить.
в сериале альф мальчик не мог приводить домой друзей, потому что там жил инопланетянин. это меня очень трогало, потому что у меня пил батя.
есть слова которые ранят. есть слова которые убивают. а есть транвай, ризетка, термус, кепчуп и колидор.
зверушек на подгузниках для младенцев рисуют для уменьшения детской смертности. меняешь посреди ночи этому орущему и дрыгающемуся засранцу испорченный памперс - прибить хочется. глянешь на милые картинки - вроде отпускает.
нацарапано на одной из статуй в греческом зале ахиллес, несущий ахинею.
средние века. уезжая на войну король надевает своей жене пояс верности. в дороге его шут спрашивает - зачем ты надел пояс? она же и так страшная - кто ее захочет. - знаю! зато, когда вернусь, скажу, что ключ потерял.
- любимый, давай встретимся в 5 часов.- ладно, а когда ты придешь?
в молодости люди пытаются совершить невозможное, в старости - ищут способы, чтобы не делать даже то, что возможно!
ей на ухо наступил медведь. не пожалел он и остальные черты лица.
учительница раздала тетради после проверки диктанта. вовочка подходит со своей тетрадкой к учительнице и спрашивает- мария ивановна, я не понял, что вы тут внизу написали!- я написала сидоров, пиши разборчиво!.
там где есть наглый шантаж, неслыханная ложь или загадочное убийство - неподалеку всегда окажется какой-нибудь англичанин.
американцы так гордятся своим священным правом называть своего президента дураком, что решили банить всякого, кто назовет его как-то иначе.
стоматолог- откройте рот девушка! так, так... нет, не надо становиться на колени!
- доктор, приезжайте поскорее. мой муж, встав с постели, принял таблетку от болей в желудке, затем витаминное драже, лекарство против гриппа, порошок от печени и микстуру от кашля. и не успел зажечь сигарету, как послышался ужасный взрыв!
спокойной ночи малыши очень неполиткорректная передача. помню, в одну зиму там рассказывали про синиц и, кроме прочего, что они любят сало. и показали изображение куска сала на весь экран. и это в присутствии хрюши! я чуть не офигел!
русские хакеры большинством голосов палаты общин запретили правительству британии выводить страну из евросоюза.
- а ты чего не на лекции.- так нет лекции. профессор в запое, васька сказал.- а васька откуда узнал?- так он же сам его спаивает.
- таня, давай я сегодня вечером пощекочу у тебя шейку матки.- хорошо, только когда головка расплачется, слезы должны попасть в шапочку.
мы вот подобрали кошку, я думала они проще детей. но нет, дети ведь могут научиться говорить и сказать тебе ртом в голову, чего надо. а здесь никаких шансов.
а ведь можно зайти в пиццерию, заказать там себе доставку пиццы и бесплатно уехать с доставщиком к себе домой, ведь вам по пути.
труд создал человека, а человек - трудности.
банка ягуара - 50 рублей.книга - 200 рублей.вы не оставили нам выбора...
официант принес мне еду в противочумном костюме. это было коронное блюдо данного заведения.
жил-был однажды князь. и было у него косоглазие. пошел он однажды куда глаза глядят... и порвался.
- я профессиональный игрок в похер.- может в покер?- нет.
подростки пьют, чтобы поскорее стать взрослыми, а взрослые пьют, чтобы хоть на время снова стать подростками.
трудиться следует изо всех сил. а отдыхать с полным бессилием. чтобы даже не пошевелиться.
- подруга, что ты видишь в своем зеркале?- молодую красивую женщину. а ты?- немолодую, страшную тетку. слушай, продай мне свое зеркало.
объявление в магазине бытовой техники уважаемые покупатели, на обмытые покупки гарантия не распространяется.
украина заявила, что россия не имеет права отключать ее от газа, ибо в соответствии с общечеловеческими гуманитарными ценностями россия в ответе за тех, кого когда-то посадила себе на шею.
говорят, медведев разочаровался в растишке.
учительница отчитывает маленького вовочку- вовочка, я должна тебе сказать, что я тобой очень и очень недовольна!- и я вами тоже. но я хотя бы не ходил рассказывать об этом вашим родителям!
выбегает из кабинета врача молодая монашенка, заламывая руки и вся в слезах. в кабинет заходит другой врач и спрашивает у первого- что ты ей сказал?- что она беременна.- но это же, мягко говоря, неправда!- да, но зато она заикаться перестала.
судя по выражению кишка тонка, реальные пацаны раньше мерялись совсем не пиписьками.
три женщины ведут беседу- у меня муж генерал, у него такие вежливые и обходительные адъютанты, ну вы меня понимаете!- а у меня муж профессор, к нам иногда заходят молодые аспиранты, очень энергичные люди!- а я не замужем, но тоже шлюха!
прилетает сатана в рай к богу и говорит- забери у меня одного грешника! всех чертей перебил, взобрался на мой трон и орет где тут переход на следующий уровень?!.
самая лучшая стратегия сейчас сидеть и смотреть как все разваливается, периодически вставляя реплики посмотрите что вы натворили, подонки!.
- опять овсянка, бэрримор?- нет, сэр - оливье, рыба под шубой, холодец...- а овсянка?!- с 15 января, сэр...
- у вас совесть есть?- есть, только мы ее не используем.
вопрос на форуме- что такое кряк?- это единичный акт голосовой самоиндентификации утки.
- так вот степа, я все-таки бросил курить!- я рад за тебя ваня, и как жизнь без сигарет?- степа, с одной стороны - хорошо, обострилось обоняние, еда вкуснее пахнет, а с другой стороны - приходится чаще менять носки!
форум медиков- нарезаешь мясо, кладешь на сковородку, жаришь, где-то между второй и третьей степенью ожога добавляешь овощи...
- невестушка, ты-то хоть скотинку покормила?- нет еще, мама, спит ваш сыночек.
опытная мать советует дочке- представь себе, что это чужой ребенок. как воспитывать чужих детей знают все!
болеть на рабочем месте - этот пример крайне заразителен для окружающих.
авиакомпания победа собралась брать 5 рублей за пластиковый стаканчик, а воду наливать бесплатно. в ответ пассажиры собрались сразу подставлять рот.
прежде чем уехать в командировку, мой муж провел со мной профилактическую работу сводил на отелло...
тяжело в ученье - легко на гособеспеченье.
купил мужик кота. пошел на работу, а когда пришел, то увидел лужу на ковре. взял кота, потыкал носом в лужу и выкинул в форточку. так повторялось неделю. однажды пришел мужик с работы и опять увидел лужу. кот подошел, потыкался носом и выпрыгнул в форточку.
постовой- простите, мэм, но с вас штраф в этом озере купаться запрещено!девушка- но почему вы не сказали мне этого до того, как я разделась?- ну раздеваться-то здесь не запрещено, мэм...
усталый муж возвращается домой и говорит жене- кто бы ни звонил - меня нет.раздается звонок. жена берет трубку- муж дома...муж срывается с кресла и подбегает- я же просил...- не сердись, дорогой, звонили не тебе.
как говорила моя бабушка, самое лучшее упражнение для рук - считать деньги. снимает боль в суставах, нормализует давление, снимает зубную и головную боль, улучшает зрение, аппетит, внешний вид, гардероб и жилищные условия.
- а я со своей женой в кожно-венерологическом диспансере познакомился.- да?! и не побоялся?- нет, она осмотрела мой пенис и сама свой телефон дала.
- софа, вы слышали, у семы инсульт!- как, везде?!- всю левую сторону отняло!- и член?- в последний момент успел направо перебросить...
- пап, из чего сделаны облака?- сервера, в основном, под линуксом...
- а ты, милый, я смотрю, уборщиком подрабатываешь?- с чего ты взяла?- то тебя с одной шваброй видели, то с другой...
люблю свою жену, приятно смотреть на женщину, которая разбирается в мужчинах.
если папа аварец, а мама татарка - значит ребенок аватарка.
- как ты с машкой жить можешь только? она же пилит тебя с утра до вечера, даже при посторонних не прекращает? как ты это все терпишь?- это у меня профессиональное.- а где ты работаешь?- на пилораме.
- где аботает ваш муж?- уже  ⁇ -й год на ликеоводочном заводе.- а ему там нравится?- е знаю... он еще не пиходил домой.
депутаты государственной думы поспорили об императоре николае .угадай с какого века эта новость.
группа руки вверх выпустила свой новый хит для призывников - 2 ⁇  мне уже - поцелуйте меня в ж.
репутация честного человека позволяет украсть очень многое.
за новогодние праздники удалось не сбить режим сна. потому что невозможно сбить то, чего нет!
сын лифтера может позвать на свой день рождения не более  ⁇ 50 килограммов друзей.
в этой зубной пасте есть все для вашей пасти.
на улице замерзли лужи и теперь можно похрустеть не только своими коленями!
пароль как коньяк, чем больше звездочек, тем лучше.
- в стране кризис, а правительство ничего не делает ходит руки в брюки.- не стоит так возмущаться.- как это не стоит, ведь это мои брюки и мои карманы.
родной язык не тот, который пришлось выучить, а тот, на котором думаешь и материшься.
для повышения реалистичности учений, армия нато набрала русскоязычных статистов.итоги учений - статисты победили.
троллейбус в час пик - как мафия трудно попасть, еще труднее покинуть.
жили были парень с девушкой... любили друг друга... он себя и она себя!
жили муж и жена. и были они счастливы. и умерли в один день. от оргазма. она с утра, он - ближе к вечеру.
говорят, что коронавирус придумал собянин, чтобы пока все сидят дома, успеть несколько раз переложить плитку.
начальник милиции вызывает двух сыщиков, упустивших преступника, за которым они следили, и спрашивает гневно- вы такие профессионалы - и упустили баркаса! как такое могло произойти?- он пошел в кино...- и что?!- а мы этот фильм уже смотрели.
- мама, это правда, что ты меня купила на алименты, что прислал папка?
соседка тетя люся так громко кричала на своего сына, что я тоже навел порядок в комнате и тепло оделся.
- скоро прекратится выдача генералам каракулевых папах.- а почему?- потому, что нерентабельно снимать шкуру с одного барана, чтобы надеть ее на другого!
в прошлом номере нашего журнала была допущена опечатка. вместо внезапно женщина в голубом проснулась... следует читать внезапно в голубом проснулась женщина.
в ответ на призыв росрыболовства к рыбакам практиковать принцип поймал - отпусти, рыболовы обратились к чиновникам с призывом ввести у себя принцип наворовал - верни.
в пентагоне опровергли сообщения о захвате главаря иг аль-багдади. он сам пришел, на планерку.
женщины любят мини-юбки и ненавидят. потому что сначала они привлекает к ним внимание, а со временем наоборот, отвлекают от них внимание.
самый большой удар по моему самомнению наносят люди, которые отсаживаются от меня в маршрутке, как только освободится другое место...
после смерти все вагонные проводники попадают на верхнюю боковую полку возле туалета.
трудно найти черную кошку в черной комнате, если валерьянку наливают в соседней.
- слышал, сосед, что с васей случилось?- а что?!- да шел вечером домой и его по голове топором ударили.- ну, и?!- умер, конечно - топор-то отравленный был!
- на что жалуетесь больной?- на здоровье.- это вы зря. надо жаловаться на болезни.
ничто так не приближает завтра, как водка.
в мире всего два языка русский и тот, который я не знаю.
- ну что ж, у вас отличные рекомендации с предыдущего места работы. ни одной жалобы от клиентов... а кем вы там работали?- палачом.
наша таня громко плачет - потому что плачет в рупор...
по радио сообщили о переходе на зимнее время, сказав, что этой ночью, ровно в 0 ⁇ 00 нужно перевести стрелку часов на один час назад, на 0200. у всех программистов эта ночь зависла в бесконечном цикле.
- что беспокоит?- я слышу мерзкие голоса.- какие?- ну вот опять.
если наташа королева захочет отомстить тарзану и изменит ему в ответ, фильм об этом можно будет назвать ход королевы.
- и ручки у вас какие-то шаловливые.- ой, и не говорите. сам с собой спать боюсь!
у наших властей пока лучше получается разгонять митинги, чем облака.
сегодня на родительском собрании классный руководитель заявила- зачем вы заводите детей, если дома нет евгения онегина?
хорошо, что у людей не две головы, а то и с шапками была бы такая же морока, как и с носками.
сначала она говорит, что любит тебя, а потом стоит над тобой с топором и кричит что-то невнятное про лайки и других баб.
суровые челябинские парни в скайпе не пользуются микрофоном - они орут прямо в вход.
мужик на остановке орет во все горло менты - козлы!. удар сзади.мужик падает. поднимает голову стоит козел. и говорит а за мента - ответишь!.
тонет программист. и во все горло орет- 1, 1, 1, тьфу ты, помогите, помогите, помогите!
несется пьяный водитель на огромной скорости по оживленной улице, на красный свет не останавливается, да еще и песни поет. сзади голос- дружище, остановись, пожалуйста, я твой ангел хранитель, я выйду!
русские до сих пор смеются над анекдотами о вовочке, и не догадываются, что вот уже 15 лет он ими правит.
- папа, а откуда ты взял такую хорошую маму?- воспитал.
супруги со стажем живут днем душа в душу, а ночью попка к попке.
новый тариф для владельцев сотовых телефонов хорошо погуляли! - звонки из отделения полиции домой бесплатно!
- никогда не сдавайся! грядут лучшие времена.- это когда пятница, и мы бухие?- да.
кто кого любит англичанин - жену, француз - любовницу, еврей - маму.
в детстве была без ума от лошадей. считала их самыми прекрасными животными и просила маму покупать мне колбасу только из конины. только когда подросла и пошла в школу, я поняла, что мои предпочтения противоречили друг другу.
кого в сегодняшней россии пугает завтрашнее после вчерашнего?
- вы говорите, что не умеете драться. как же тогда вы смогли убить троих напавших на вас грабителей?- гражданин судья, мой папа-спецназовец учил меня в детстве не драться, он учил меня - убивать...
сколько бы ни хаяли женоненавистников, женоненавистниц все равно больше.
просыпается утром программист с большого бодуна, открывает глаза, а рядом классная девушка- опаньки, обнаружено новое устройство ввода-вывода...
- ребята, бегите! я их задержу!- но у тебя же нет пистолета!- зато у меня есть кроссворды и семечки!
если бы в рекламе писали только правду, компании платили бы большие деньги не за размещение, а за ее удаление!
жители северной кореи после смерти всегда попадают в рай! даже если это ад.
если человек во всем видит негатив, то ему нужен проявитель в виде водки или спирта.
не было забот, купила баба порося! в кредит...
яндекс на украине заблокировали за то, что на поисковый запрос слава украине он не дает ответ героям слава.
гуманитарное образование - это когда можешь поддержать беседу о двойственности шопенгауэра в очереди за бесплатным супом.
все легче становится тяжело жить...
лето обещают жаркое, не пропустить бы этот день.
когда водитель объезжает лежачий полицейский, то складывается впечатление, что его железный конь просто отказывается брать барьер.
девиз современной молодежи я - балбес, но так и надо.
жена - это женщина по умолчанию!
- дима, что там у нас с бензином?- владимир владимирович, полный бак.- ну а вообще?- вообще полный!
- почему яйца легко разбиваются?- потому что сделаны через жопу.
пришел стартап-менеджер к известному -специалисту и спрашивает ты алгебру сделал?.
белка - клаустрофоб всю зиму просидела рядом с дуплом!
- изя, а ты знаешь, что жена хаима родила шестерых детей и всех мойшами назвала?- как же она их различает?- по отчествам.
представляете, как было бы классно, если бы и женские киски тоже мяукали, когда проголодаются.
из своих шальных мыслей мы формируем эскадроны, а из остальных и взвода не набираем.
- что такое сила тока?- эта када ума нету!
дело о разводе. жена- требую развода, так как он собрал дома все сковороды и кастрюли, продал и все пропил!муж- я тоже требую развода - она это только на шестнадцатый день заметила.
на женский взгляд, козел - это мужчина живущий пусть и немного, но для себя.
килька и тюлька вышли замуж за евреев и стали называться сайра и мойва.
некоторые весьма искренне думают, что они думают.
возьми себе за правило, жить не по правилам.
разговаривают двое малышей. один из них спрашивает- сколько лет твоему брату?- год.- странно. моему щенку тоже год, но он ходит в два раза лучше твоего брата.- что тут странного? ведь у него в два раза больше ног.
когда много денег, как-то легче переносится, что не в них счастье.
чтобы хоть как-то отомстить правительству за свое жалкое существование, пенсионеры стараются жить все дольше и дольше.
- что вы мне подсунули! уверяли, что это аппарат немецкой сборки?!- немецкой! но на конвейере стоят китайцы!
- девушка, вы такая красивая, умная, с чувством юмора. и глаза, и фигура, и волосы - все прекрасно!- спасибо, я тронута.- это мы тоже заметили...
пациент избивает ногами лежащего на полу психиатра и орет- это кто нервный?! это я нервный?!
- извините, вот вам ваш нос, я нашел его в своих делах.
студент сдает экзамен по физике. сдает очень плохо. профессор пытается его вытянуть, спрашивает- ну скажите хотя бы, при какой температуре кипит вода?- профессор, я не знаю, при какой температуре она кипит, но я знаю, что при  ⁇ 0 градусах она превращается в водку!
девочка возвращается домой после школы и говорит- пап, а мы сегодня маму рисовали!- хм... вы ведь и в прошлый раз маму рисовали!- да, наша учительница, когда входит в класс, сразу кричит а ну рисуйте, вашу мать!.
у русского человека оценка происходящего состоит из двух моментов ну, ни хрена себе?! и ну, и хрен с ним!.
- почему ты никого не любишь?- у меня и так хватает проблем.
российским конструкторам удалось создать автомобиль, имеющий аналоги в мире.
- чем отличается продавец подержанных машин от продавца компьютеров?- продавец подержанных машин знает, когда он тебе врет.
мы бы меньше заботились о том, что думают о нас люди, если бы знали, как мало они о нас думают.
слоган пешеход всегда прав! придумали маркетологи похоронных агентств.
только в нашем магазине китайские подушки! китайские подушки - ни пуха и ни пера!
увидеть париж и умереть... так мог сказать только тот, кто не был в тагиле...
пришел в гости, принес пустую бутылку водки. дорога оказалась длинней, чем ожидал.
диалог перед прыжком с парашютом- да вы не бойтесь - у нас один несчастный случай из тысячи прыжков.- а вы не подскажете сколько человек уже прыгнуло передо мной?
добро всегда побеждает зло. значит кто победил - тот и добрый.
- ты совесть имеешь?!- совесть иметь как-то не получается, все больше она меня.
лучше хем бить орехи, чем учится на физтехе.
если разделить все состояние некоторых политиков на их зарплату, то получиться, что они живут уже не одну тысяч лет...
- а почему мне дед мороз ничего не подарил!- так мы же его вчера сожгли...
мне всегда казалось, что все фильмы с джейсоном стэтхэмом в главной роли, про одного и того же мужика, просто попадающего в разные ситуации.
красота - это богатство женщины. а богатство - это красота мужчины.
- вовочка! мое терпение лопнуло! завтра без отца в школу не приходи!- а послезавтра?
использую большую толстую книгу все о вегетарианстве по назначению - сушу гербарий.
бедность не порок, а форма существования высокоорганизованной материи.
у меня кот очень громко мяукает, так хочется, особенно ночью, поставить его на вибрацию.
володин о мутко его отличает хорошее знание русского языка, на стройке это крайне важно.
- вовочка, а ты школьник?- я не школьник, я садист. я в садик хожу.
хорошо моряку - в порту его ждет девушка. хорошо летчику - на аэродроме его ждет девушка. хорошо дальнобойщику - на стоянке его ждет девушка. и только девушке плохо - то в порт, то на аэродром, то на стоянку.
молодая интересная актриса пришла к режиссеру договариваться о работе.- ну, а могу ли я в будущем рассчитывать на более интересные роли?- поживем, увидим.
- медицинскую комиссию проходил вчера, с бюрократами пообщался.- почему с бюрократами, там же врачи?!- так придираются не к здоровью, а к бумажкам!
хит продаж! женское зеркальце со встроенным фотошопом.
президент нам - как отец родной. а родителей, как известно, не выбирают.
психотерапевт вашего психотерапевта приходится вам психотерадедушкой.
- отгадай загадку - родился в англии, вырос в бразилии, а умер в россии. что это?- футбол?
любовь как свет. а если свет отключат - придется добывать огонь как раньше, вручную, трением, или на верской покупать свечку.
срочно! ищу родственников в таиланде, египте, можно на мальдивских островах... соскучился сил нет!
последнее время хожу какой-то сонный целыми днями. решил начать делать зарядку по утрам чтобы взбодриться. теперь хожу не только сонный но еще и уставший.
- как ты думаешь, чем питался ной, находясь на ковчеге?- наверное, рыбачил.- ну, с двумя-то червяками много не нарыбачишь...
- вы кем работаете?- я инспектор по маломерным судам!- а поподробнее?!- да в больнице, судна выношу.- тогда уж лучше представляться как офтальмолог-дезинфектор, очки тоже ведь драите?
хорошо не просто там, где нас нет, а где нас никогда и не было!
- в процентном отношении к телу, самый большой мозг у человека.- нет, у грецкого ореха.
илья муромец напьется и идет деревню гонять. селянам это надоело, позвали они брюса ли. тот приехал, избил илью муромца и уехал. лежит илья, видит - бабка идет.- бабка, чахлый уехал?- уехал, сынок.- конец деревне!
на новых ладах будут стоять автоматические коробки передач, которые сами решат когда и на какую скорость надо переключиться.
- юрий, говорят, вы бросили пить?- я вам больше скажу - нет!
когда я был маленький, а папа всегда возвращался с рыбалки бухой, то я был уверен, что это именно так пахнет рыбой...
не оглядывайся назад резко. мир там может не успеть прорисоваться.
няня детсада 5 наймет киллера. работа мелкая, но шустрая.
не молчите на меня!
чапай с петькой моются в бане.- ну, и грязные у тебя ноги, василий иванович...- так я и постарше тебя буду!
над кроватью в общежитии пресвятая дева мария, зачавшая не согрешивши - дай согрешить не зачавши!.
чтобы в семье все шло гладко, кто-то один должен быть шелковым...
беседуют два психолога- я каждого своего пациента всегда спрашиваю, играет ли он в шахматы...- зачем?- если он не играет, советую начать играть, а если играет, советую прекратить.- но почему?- да сам не знаю, но в  ⁇ 0 случаев помогает...
с точки зрения оптимиста, на наших глазах творится история. с точки зрения пессимиста, на наших глазах творится пздец.
- вы как получаете удовольствие?- медленно.- а почему?- потому что водка мгновенно не действует.
распродажа вещи, которые вам не нужны, за цену, перед которой вы не смогли устоять.
- а вот моему другу доктор прописал лечебное голодание. на целый месяц!- на месяц?! это же сколько денег он сэкономил?!- да уж! и на похороны хватило, и на девять дней, и на сорок, кажется, что-то осталось.
два англичанина ловят рыбу. у одного дергается поплавок, он подсекает и вытаскивает прелестную русалку. полюбовавшись ею он снимает русалку с крючка и бросает обратно в воду. второй удивляется - но почему? - но как?
женская истерика - это выражение женской интуиции при помощи женской логики.
вот сижу и думаю тебя хрен забудешь - это комплимент?
во время медосмотра в школе врач спрашивает у первоклассника- у тебя есть какие-нибудь жалобы на уши и нос?- есть. они мне мешают, когда я надеваю свитер.
нужно запретить рекламу дезодорантов -  ⁇ 2 часа защиты. есть люди, которые ей верят, и они ездят потом в метро!
мы готовы испить любую чашу. была бы закуска.
хотите изменить походку?не пейте чай, а пейте водку!
две блондинки сидят в самолете. одна говорит- ой! смотри у самолета крылья тресутся, наверное, сейчас упадем!вторая отвечает- дура! он же ими машет!
- ларис, ну как мне отрастить такую грудь как у тебя?- лен, не начинай опять на ровном месте.
помню, пешком ходил, поражался количеству отмороженных водятлов, выезжающих на улицу единственно с целью переехать тебя. купил машину, сел за руль - просто удивительно, сколько вокруг неадекватных пешеходов, при малейшей возможности бросающихся тебе под колеса.
- официант, что бы вы мне посоветовали к изысканному вину шато ла фит?- поменьше выделываться. я видел, как вы приехали на мопеде.
сверхдержава - это когда парламент страны три дня обсуждает, как отомстить грузинскому журналисту.
в гостях хорошо, а дома ходить голым спокойнее.
в цветочном магазине- девушка, мне, пожалуйста, две розы.- молодой человек, у вас горе?- нет, у меня две бабы.
на вопрос журналиста а вы смогли бы убить человека? пятеро прохожих ответили отрицательно, трое пожали плечами, двое сказали давай адрес.
христианство - иудаизм для чайников.
вовочка провинился в школе. директор его к себе вызывает, дает ведро краски и говорит- теперь, вовочка, ты должен будешь покрасить все окна на третьем этаже.вовочка ушел, через час возвращается- иван петрович, а рамы красить?
- что общего между государственным бюджетом и мужем-подкаблучником?- их постоянно пилят.
евреи-хипстеры не делают обрезание. они подворачивают.
мужик в винном магазине- что бы у вас взять хорошего выпить?- вот коньяк - три года выдержки, вот пять лет!- давай три, пять я не выдержу!
- скажи, дорогой, как это ты, такой умный и красивый, женился именно на мне?- а, тебя это тоже удивляет...
девушка - парню- знаешь, что означают эти две полоски?- младший сержант?
весь мир начал смотреть керлинг из-за красивой россиянки анастасии брызгаловой. тогда я даже боюсь представить себе мировой рейтинг телепередачи, в которой начнут просто показывать девушек, гуляющих летом по набережной города самара.
- охарактеризуйте себя тремя словами.- не понял вопроса?
наконец, овладев собой, штирлиц уснул.
штирлиц шел по улице и поднял глаза. это были голубые глаза пастора шлага.
- дедушка, что ты делаешь с этой бутылкой? ты хочешь установить в ней кораблик?- именно это я сначала и хотел. а теперь рад бы просто вытащить оттуда руку.
- мама, я пришел!мама не отрывая голову от компьютера- ну, и где ты шлялся?- мам, вообще-то я из армии вернулся!
настоящего мужчину не сломит война, боль или тяжелый труд! лишь насморк может превратить его в капризного, беззащитного и безрукого ребенка!
- уверяю, никакой полиции в мвд нет! - заявил корреспондентам подполковник коррупции петров.
мюллер мчался в автомобиле со скоростью кмчас. рядом бежал штирлиц с газеткой и делал вид, что он прогуливается.
пока американские чип и дейл спешили на помощь, русские винтик и шпунтик успели раскрутить гаечку!
каждый новый правитель принимает россию с сохой.
путин бездарно просрал шанс захватить латвию и эстонию, пока их армии были на параде в киеве.
на востоке у многих женщин миндалевидные глаза, но только самые богатые женщины могут позволить себе фисташковидные глаза. их еще бывает очень трудно открыть.
- почему вы не пьете лекарство, которое я вам выписал?- доктор, оно такое противное!- а вы лекарство пейте и думайте, что это коньяк!- так я и пью коньяк, а думаю, что это лекарство!
- алло, это реанимация?- да.- к вам привезли иванова?- да.- он еще жив?- еще нет.
если сопротивление бесполезно, возьмите конденсатор.
для меня долгое время оставалось загадкой, как моей девушке удается месяцами сидеть на жесткой диете. пока я однажды не глянул повнимательнее на ее трельяж с косметикой крем для рук - питательный, крем для ног - питательный, крем для лица - питательный... да она как одноклеточное, поглощает пищу всей поверхностью тела.
она не поздравила меня ни с праздником святого ноября, ни с днем седьмого валентина...
девятка, спешащая проехать перед пешеходом, способна преодолеть звуковой барьер.
разорвал книгу о заболеваниях нервной системы.
. штирлиц бил наотмашь. отмаш отбивался как мог. мог был здоровыймужик.
пиратский корвет бороздит карибское море. юнга спрашивает боцмана- черная метка - это смертный приговор?- смертный.- а голубая?- тоже ничего хорошего.
стреляем без предубеждения.
мое основное правило семейной жизни - орать на жену громче, чем орет она, чтобы не стать подкаблучником. например, вчера она мне крикнула- а ну, давай, иди обед готовить!а я ей еще громче- иди сама готовь, не видишь, я полы мою! а потом я буду белье стирать!
- понимаешь, анна, когда я смотрю футбол, я забываю обо всем на свете...- меня зовут марина!
мальчик, я где-то здесь потеряла свои очки. ты не находил?. но мальчик залаял и убежал.
настоящий друг проверяется деньгами, женщинами и свободной квартирой.
извиниться - значит повиниться, а попросить прощение - это как предложить аннулировать долг.
жизнь заканчивается не тогда, когда наступает смерть, а тогда, когда возникает желание, чтобы она закончилась.
что такое счастливое детство? сухой памперс, крепкое здоровье, что-нибудь веселое по телеку, и рядом человек, которые любит тебя больше всего на свете. что такое счастливая старость? да, собственно, то же самое.
поставила набухать тесто и чтобы ему было не скучно набухалась с ним.
сказал своей девушке, что месячные - это не так уж и больно, как бабы пытаются это преподнести. подскажите, как вытащить маникюрные ножницы из спины? руками не достать.
беседуют два зоолога- знаешь, а в австралии скрестили кенгуру и коалу!- и как?- бедный зверек уснул в прыжке и разбился.
на улице идет большая драка. муравьи кумарят слона. вдруг из толпы вылетает один взмыленный муравей и орет во всю глотку.- братва, разойдись! сейчас я ему хребет ломать буду!
ну раз у нас пошла такая пьянка...и я - не гей, и ты - не лесбиянка...
- владимир владимирович, эта челябинская пенсионерка вконец обурела. неслыханное оскорбление отправить вам рубль прибавки к пенсии!- не неси пургу, песков. миллион бабулек - миллион рубликов.
в комплекте с шапкой-невидимкой должны идти носки-невоняйки.
- в некоторых кафе и ресторанах грузии для российских туристов увеличили цену на 20.- а как они узнают, что перед ними россияне, а не молдаване или украинцы?- по кокошникам...
если сейчас вам вдруг позвонят из службы безопасности сбера, остерегайтесь провокационных вопросов про синие трусы.
первая страница в тетради красивый почерк, без помарок, идеально. все остальные бухой таджик писал на китайском ночью под водой.
на выборах мэра города бухалово всем проголосовавшим наливают по 150 грамм водки. избиратели очень надеются, что будет и второй тур...
в предвыборной гонке ксения собчак пока на целый корпус обходит остальных кандидатов.
финансовая помощь другим странам, постройка новых мостов и храмов, организация крупных спортивных мероприятий ведутся на те самые деньги, которых бы мы все равно не увидели.
сегодня в супермаркете - пацан лет пяти рвется к самораскрывающимся дверям с фотоэлементом. мамаша его ловит. пацан с непередаваемой паникой в голосе- быстрей, портал закрывается!
о себе человек, у которого из рук забирают металлический шар со словами сломаешь.
прибывший в гавану для переговоров обама в качестве убойного аргумента убеждения взял не только свою мишель, но и тещу...
теперь все женщины россии будут спать за деньги. только оплата будет не за процесс, а за результат.
лечащий врач звучит как ворующий вор.
о важности грамотного правописания коллега как-то отправила письмо на всю компанию, назвав в нем шефа генитальным директором.
у билла гейтса родилась дочка. назвали новая папка.
мужик в длинном пальто входит в озеро и начинает плавать.подходит второй мужик и спрашивает- ты что делаешь?- пальто стираю.- что, у тебя дома стиральной машины нет, что ли?- машина-то есть, только у меня там головокружение начинается.
- я 1 ⁇  дней сидел на диете!- и много потерял?- ровно две недели...
жениться по любви каждый дурак сможет. а вот ты попробуй по любви развестись.
- изя, оказывается тихановской грозит от трех до пяти лет заключения.- по какой статье, сема?- попытка захвата власти с помощью выборов.
в магазине парфюмерии- мне нужен подарок теще на юбилей. может посоветуете какие-нибудь дорогие, как их там, зловония.
скорость перемещения моей жены по магазину - 200 долларов в час.
дома царит праздничная атмосфера - жене отказались продать сигареты без паспорта. не поверили на слово. она танцует и поет. еще немного, и к ней начнут слетаться птички и сбегаться белочки.
мне всегда не хватало выдержки. на мою зарплату хороший коньяк не купишь.
как обама ушел, так россия сразу перестала бомбить мирных жителей в сирии.
когда увольняешься, ощущения как при отмене крепостного права. предчувствие свободы и того, что будешь ходить в лаптях и умрешь в  ⁇ 2 от тифа.
кровь из пальчика совсем не больно берут, как комарик укусит.
- доктор! как мои анализы? ведь не пью, не курю, с женщинами не сплю! я буду жить, доктор?!- жить будите. а смысл?
хорошо, когда тебе  ⁇  года. всегда можно взять пульт от телевизора и позвонить бэтмену...
имя преемника путина будет точно известно после появления в продаже водки мишустинка.
женщина - как автомобиль если ты не меняешь ей кольца, значит, скоро она поменяет поршень.
не выходи из бара, не совершай ошибку.
- дорогая, я хочу попробовать что-нибудь новое в постели!- так, бери пододеяльник!- зачем?- будешь пробовать новое! сейчас научу, как его менять!
- мальчик, что ты делаешь на моей яблоне?- ой, дяденька, с нее упало яблоко, я решил повесить его на место!
по-уйгурски почтовое отделение звучит как почтихана. мудрый народ, судя по всему.
кое-кто уже списал влада сташевского со счетов. а ведь многим он все еще должен.
мужик оставил дома пейджер, вечером возвращается, читает сообщения. первое- милый, дорогой, любимый, позвони мне пожалуйста. целую, всегда твоя марина.второе- я уже позвонила, можешь не беспокоиться. твоя жена.
- блин, пересушил, и, похоже, кожа лопнула.- не переживай, заживет.- на перчатке не заживет...
- опиши свою жизнь одним словом.- диван.- а двумя?- диван-кровать.
потребление глупых шуток притупляет чувство юмора.
если нужно у мужа выпросить какую-нибудь обновку, встаньте на табуретку и расскажите с выражением стихотворение выйду в поле голая! пусть сожрет медведь! все равно мне бедненькой, нечего надеть!.
деревенские коты не верили васе, что в городе мыши бывают с проводами, лазерные, с батарейками и собственными ковриками.
если чешется левая рука - к деньгам, если нос - к выпивке, если и то и другое - к выпивке на халяву!
вам не трудно сделать мне кофе с пенкой? да раз плюнуть.
заметки натуралиста. медведи, которые перед спячкой едят подбродившую малину, просыпаются в берлоге у бывшей.
- вашему мужу нужен абсолютный покой. я выпишу успокоительные пилюли.- и когда же мне надо будет их ему давать?- никогда! пейте их сами.
сегодня на демонстрации, отряд омона разогнал толпу коммунистов до скорости  ⁇ 0 км в час!
- тетенька, у вас такое платьице красивое. все такое в огурцах, помидорах...- уйди, мальчик, не видишь, мне плохо!
- нам бы навозу...- говно вопрос!
сидят два чукчи, пилят бомбу. проходит мимо мужик- эй, вы что делаете, она же взорвется!- однако, ничего, у нас еще одна есть!
 ⁇  парням из 10 нравятся девушки с большой грудью. и только 1 парню из 10 нравятся остальные  ⁇  парней.
объявление холостяк с шестнадцатью гектарами великолепной земли желает познакомиться с женщиной-трактористкой.
комментарий к статье подоходный налог увеличат, необлагаемый минимум, возможно, снизят.- это как курить я буду, а пить не брошу!.
извините, вы верите в любовь с первого взгляда или мне зайти попозже?
после первого тура выборов я решил проголосовать за стиральную машину, потому что только она может реализовать свою программу.
ощути себя свободным. дарья. продукты легкого поведения.
потерян чемодан с деньгами. верните хотя бы деньги.
если вы купили часы без коробки и документов, но браслет немного в крови, то, возможно, они и настоящие.
- где ты был?- присутствовал на казни белья!- чего?- жене помогал белье вешать...
в детстве ваня мечтал, что когда вырастет, то изобретет такую машину, которая будет стирать, готовить и прибираться в доме. вырос. не изобрел. поэтому просто женился.
женская любовь - всегда роман, а мужская - всего лишь эпиграф к этому роману.
серьезные отношения начинаются только тогда, когда девушка показывает тебе свою фотку, где она маленькая сидит на горшке.
- ты дашу уломал?- уломал. два-три перелома, и она дала.
- гражданин путин, у вас рубль упал.- а, нет, это не мой...
- я отлично провожу выходные.- ты просто бухаешь.- я так и сказал.
отлежал все бока. а запасных в комплекте не было.
- я же тебе русским языком сказала, что буду через десять минут, зачем ты мне каждые полчаса названиваешь?
встречаются два чукчи. один другому- если отгадаешь, сколько у меня есть оленей, - отдам обоих.второй - может, пять?
- мне не ехать?- нет.- нет, не ехать или нет, ехать?- да.
жалко детей министров и прочих чиновников. как бы им не хотелось получить рабочую профессию и работать по ней на заводе, они обречены обучаться экономике и юриспруденции и становиться рядовыми чиновниками и госслужащими.
пришла осень. теперь мне нравится заниматься документами, потому что из принтера они вылезают тепленькими.
мне из гаи прислали фото, где я превышаю скорость. прислала им видео, где я оплачиваю штраф гаишнику наличными.
не волнуйся, все будет хорошо. в крайнем случае - нет.
- знаешь, теперь я каждую ночь провожу с виктором.- нет, ну ладно ты все время жрешь по ночам, но холодильнику имя давать - это уже перебор!
раб мечтает не о свободе, а о своих абах.
мы кота зовем уссатик, и не только потому, что у него длинные усы...
девушки, играя в поддавки - вы быстрее попадете в дамки.
- просыпайся, будильник звонит!- передай ему, что я потом перезвоню...
- а мы завтра на пейнтбол едем?- едем! бери растворитель, будешь военврачом.
в переполненном вагоне женщина задевает мужчину за причинное место.- ой извините пожалуйста!- девушка, я шахматист, рас тронула дак играй.
знаете ли вы, что если зажечь свечу при лунном свете и три раза произнести имя любимого человека, то проснется муж и даст вам пзды...
зайку бросила хозяйка. стал по бабам шастать зайка, уши кверху, хвост трубой, прям не зайка, а плейбой.
валенок в россии не просто национальный тип обуви, валенок в россии - это национальный тип характера.
согласно статистике, телефон чаще ломается, когда муж ночует у мамы.
- вась, поздравь меня, я женюсь!- поздравляю! и на ком?- а то ты не догадываешься? с кем я дружил так долго?- хм... неужели на мне?
разговаривают две разведчицы- сегодня я с пересплю с этим дипломатом и он расскажет все, что мне нужно!- а если не расскажет?- ну тогда хоть пересплю.
проджект менеджер - это человек который считает, что  ⁇  женщин могут сделать ребенка за 1 месяц.
ты правда глупый или это имидж?
реальная надпись под фото в книге про вов личные вещи партизана боснюка пуля из его черепа и гвоздь, которым он ранил фашиста.- широко жил партизан боснюк!
мужик, пьяный в жопу, приходит в мусарню и спрашивает- а где тут у вас этот крендель, который вчера залез в мою квартиру?- а тебе зачем?- да просто я хотел у него спросить, как ему удалось не разбудить мою жену.
- чего это саня после свадьбы заикаться стал?- у его жены, мать оказалась из близнецов-тройняшек. он, как увидел три тещи на свадьбе...
мужчина не развратничает. он просто хочет убедиться, что его жена лучше!
если женщина примеряет очки, значит, она уже в таком возрасте, когда любопытство пересиливает тщеславие.
- сосед, у тебя совесть есть, сидишь, на гармошке играешь, а жена дрова колет?- так не умеет она на гармошке играть!
как посмотришь, что кругом творится - впору водке дешеветь!
- какой сегодня день?- сегодня.- а вчера какой был?- вчера.- как быстро летит время...
- мама, а у прабабушки в животике бабушка была?- да.- а у бабушки ты?- да.- а у тебя я?- да.- мам, ну мы прямо, как матрешки.
российские депутаты ничем не отличаются от маккейна, который лечится в штате, от которого его избрали. они тоже предпочитают лечиться в штате, в котором его избрали.
встречаются 2 друга- привет, что делаешь?- да вот, несу разные вещи.- чем же они несуразные?- сам ты несуразный! несу разные вещи! разные! вот например - несу мел!- что ты не сумел?
седня не летал личным самолетом в вену, не ходил в венскую государственную оперу на травиату, в ресторан высокой кухни тоже не пошел. ничего не купил в ювелирном магазине. просидел дома. около миллиона сэкономил.
экзамен по вождению. блондинка садится в машину.- благодарю вас, вы не сдали - говорит экзаменатор.- как я могла не сдать, если даже не тронулась?- вы сели на заднее сидение.
покупая меховое манто, дама просит продавщицу- могу ли я попросить, чтобы мне доставили его на дом, но, перед тем как позвонить в мою дверь, по ошибке заглянули бы сначала к моей соседке?
поручик ржевский подключается к разговору- кстати, о птичках, видел вчера в зоопарке бегемота, вот такая жопа и ни одного перышка!
маленький мальчик спрашивает папу- папа, я все время забываю как правильно одевать трусы?.тот отвечает- ну сколько еще раз повторять? я уже сто раз говорил желтым вперед, коричневым назад!
- что это вы, соседка, так смотрите на наше белье? разве вы свое никогда не развешиваете?- ой, развешиваю, конечно. но перед этим стираю.
россия настолько сурова, что даже снегоуборочные машины в ней - немножко пво.
мой мозг на работе это просто сраный браузер открыто пять тысяч вкладок, семь зависло, пять не закрываются, остальные загружаются полтора года и совершенно непонятно, откуда играет музыка.
конкурс на лучший политический анекдот в честь ленинского юбилея.- третья премия. три года общего режима.- вторая премия. пять лет строгого режима плюс три года по ленинским местам.- первая премия. встреча с юбиляром.
карлсон, возможно, жил бы не на крыше, а в скворечнике, но у него морда в отверстие не пролазит.
похолодало, приходится каждый день печку топить. и вот, как затопишь, оживает здоровенная муха. причем, каждый раз новая, потому что старую я каждый раз убиваю. интересно, почему они сразу все не оживают, у меня в доме где-то спрятана обойма с ними что ли?
еврейская семья обедает. отец говорит сыну- ешь, абраша, хлеб, а то у тебя не вырастет хй.жена- изя, лучше ты ешь хлеб.
как заставить человека сказать правду? разозлите его, в ярости у людей нет времени придумывать ложь.
сидит еврей. к нему подходит такой же и спрашивает- почему ты плачешь, мойша?- понимаешь, я купил 2 лотерейных билета и выиграл машину.- так что ты плачешь?- а зачем я второй покупал?!
жизнь после свадьбы - как съемки кино. жена теперь и автор сценария, и режиссер, и исполнитель главной женской роли, и дублер в эротических сценах.
- что думаешь на счет нового года?- печень жалко!
если мужчина все время молчит, значит, он просто не хочет, чтобы его перебивала женщина.
- слышал, кум, порошенко запретил 1с.- будем на счетах считать как при бандере!- ну как запретил... пользоваться можно, москалям нельзя за него платить.- це добре, це по нашему.
если при приеме на работу руководители говорят, что им нужна свежая кровь, то эти вампиры будут ее из вас пить.
когда по работе приходится общаться с редкостными дебилами, успокаиваю себя формулировкой уникальные собеседники.
в случае попадания сборной украины на чм 201 ⁇  по футболу, не давать им визу, предложить организовать спутниковую трансляцию и выступить дистанционно.
- мам, мне надо апгрейдить компьютер. дай мне денег - на память...
- почему некоторые люди не хотят иметь детей?- потому что они понимают, что эти дети будут похожи на них.
сегодня ночью мне приснился настолько хороший сон, что даже во сне понял, что это - сон.
ноябрь. похолодало. на мокрых тротуарах появился лед. сегодня вышел из подъезда и ноябрьнулся на замерзшей лужице.
когда в одессе в очередной раз переименовывали улицы, то был такой бардак, что ты мог уснуть на розе люксембург, а проснуться на иване бунине.
когда проигрывает сборная, по тв начинают обсуждать, какой у нас плохой тренер. а когда валится экономика - какой у нас отличный президент.
люди, работающие в сфере обслуживания клиентов, должны иметь возможность подраться, хотя бы с одним клиентом в день.
испокон веков дом дарков производил только темное пиво, а дом свити - только светлое. сотни лет между ними шла жестокая конкуренция, пока, наконец, кто-то не предложил смешать темное и светлое пиво с водкой.
у меня идеально спортивная фигура, так как живот один в один - мяч для фитнеса.
пищевой институт. технология мясопереработки, вводная лекция- ну, все вы я думаю знаете из чего делают колбасу. но вы пришли к нам, и в рамках этого курса вам расскажут, как сделать колбасу из того, из чего колбасу не делают.
моя давняя подружка, дознаватель по профессии, как-то сказала, что обожает зиму потому, что она делает симпатичным вообще все, даже труп.
- какая разница между онанизмом и нормальной половой жизнью?- принципиально никакой, но в первом случае не с кем поговорить.
все меня спрашивают, что я решил насчет нового года? я решил - пусть наступает.
- мам, а папа сказал, что им всем на работе дали по шапке.- да сынок, дали!- а почему же он такой сердитый?
у каждого родителя всегда есть свои плюсы и минусы, впрочем, как и у любого другого источника питания.
как вам удается скрывать свое отношение к людям в коллективе? я даже сраное привет не могу адекватно сказать человеку, который мне не нравится.
демократия только тогда чего-нибудь стоит, когда у вас нет нефти!
быть взрослым - это когда у тебя нихера не получается и все время хочется плакать. но иногда тебе хватает денег на вино.
отказ женщины мужчине я бы приравнял к уголовному преступлению.
мужская логика чем больше я пью - тем больше у меня трясутся руки. чем больше у меня трясутся руки - тем больше я разливаю. чем больше я разливаю - тем меньше мне остается. чем меньше мне остается - тем меньше я выпиваю. значит, чем больше я пью - тем меньше я пью.
знаете ли вы, любители всего самого интересного, что самое интересное то, что основными клиентами фирмы муж на час оказались холостяки с руками растущими из жопы.
самый тренированный мочевой пузырь у операторов больших башенных кранов.
а ты тоже испытал этот жуткий момент, когда ты надел обручальное кольцо, а снять его уже не получается?
бригадир-строителям- помните, парни, этот дом вы должны выстроить отлично, ведь на себя работаете!- а что здесь будет?- вытрезвитель.
главный долгострой советского союза - светлое будущее.
- слышал, на украину сбежал известный писатель?- кто?!- роман рословцев.- впервые слышу о таком. а чем он известен-то?- тем, что сбежал на украину...
интересно, какие статусы у нас будут в старости?ура я получил пенсию всем корвалола за мой счет.
суровые люди в саратове. назвать новый аэропорт в честь человека, разбившегося на самолете - это какой-то новый уровень иронии.
- как называется диагноз, когда ты получаешь удовольствие от того, что несешь бред?- блокчеин евангелист.
время - это часы без стрелок, но с боем.
если ваш друг верен вам не взирая на обстоятельства, то ставлю сто против одного, что это ваша собака.
- а что самое сложное в программировании?- защита от дурака!
муж только что забрал меня из парикмахерской, в лифте задумчиво оглядел меня и спросил- ты что, подстриглась?
- тут показывали как путин на своей волге ездил. с патриархом кириллом.- обычные люди в машине иконки клеят...
грудинин агитирует женщин в интернете, присылая им фотографии своего хозяйства...
- папа, а зачем собака поднимает ногу у каждого столба?- тренируется садиться на велосипед!
я четыре года возил с собой большой глобус, чтобы на вопрос гаишника гордо ответить это навигатор!.
пришла нужда постучать по дереву - обнаруживаешь, что мир состоит из алюминия, стекла и пластика.
две подруги в предверии купально-любовного сезона- вот представляешь, выхожу я на пляж в своем новом обалденном супер-мини-бикини, а там мужики - кобелями, кобелями, кобелями!- сколько раз говорить - не кобелями, а штабелями!- хорошо, кобеля штабелями!
- у вас совесть есть, посреди ночи стучаться к беззащитной женщине, кто там?- это я, поручик ржевский!- будете опять всякие пошлости говорить, ко мне приставать...- да, мадам!- подождите, я только ключ найду!
в мединституте. профессор- итак, мы можем заключить, что первые 5 минут самые опасные в жизни человека.голос с заднего ряда- а как насчет последних пяти минут, профессор?
мужик стоит на остановке и дико ржет. рядом стоящий его спрашивает, что случилось. он в ответ- да я, короче, щас только кондуктора обманул!- как?- взял у него билет и не поехал!
- а чего это твоя сторожевая собака так медленно подходит к нарушителю и радостно виляет хвостом?- это у меня самая хитрая собака, сейчас она схватит его за горло!
у нас на фасаде банка бегущая строка. вчера после корпоратива пели по ней караоке...
самая большая ошибка - отвечать на незаданные вопросы.
в отделе кадров- ну, а есть ли у вас какое-нибудь хобби?соискатель, доставая из кармана чучело хомяка- таксидермия!хомяк, не разжимая челюсти- и чревовещание!
все жалуются на свою память, но никто не жалуется на свои мозги.
собчак на переправе не меняют.
некоторые из женщин предпочитают экологически чистый вид транспорта - метлу.
анна семенович, прыгая со скакалкой, отбила себе щеки.
- дорогая! какой вкусный торт!- я его в магазине купила.- а сама такой же испечешь?- из чего? у нас ни глютамата натрия, ни е51 ⁇ , ни е1 ⁇ 52!
попы в проруби не тонут.
только что сказал детям, что я старше гугла. они думают, что я пошутил.
в москве состоялась совместная пресс-конференция лаврова и дебилов.
фира соломоновна всегда говорила только правду. а иногда сама е и выдумывала.
- ну что, отец, печенеги в городе есть?- кому и депутат печенег.
на новогоднем празднике все дети влюбились в снегурочку, а буратино в елку.
- скажите, за что так высока цена на кожанку.- это бритый песец от кутюр.
муж решил сохранить номер клиники в телефоне как платная больница. название целиком не поместилось в строку, но теперь еще точнее определяет назначение учреждения - платная боль.
новая отечественная бритва с тремя головками змей горыныч.
можно запрограммировать игровые автоматы так, чтобы выигрышная комбинация не выпадала никогда. электронную систему голосования делали те же люди.
девушки, чтобы многое узнать о своем молодом человеке, много не надо - просто дорисуйте вторую полоску.
- женщина, вы маляр-штукатур!- как вы догадались?- по лицу!
семейные разборки.- у тебя все подруги страшные!- а у тебя все друзья пьют!- да потому, что у тебя все подруги страшные!
- официант! я вот уже два часа жду холодец!- все-все! поставили варить!
коррупция, обнищание населения, развал армии растут в россии ударными темпами. москва уже не справляется с пробками. население вымирает по миллиону в год. по всем показателям, страна давно стоит на краю пропасти. но премьер-министр твердо заявляет, что любое дело, за которое он берется, он привык доводить до конца.
вот бы сделать дома уборку и нажать сохранить!
молодой папаша ругает дочурку- света! я тебе не разрешаю стоять на сиденье, сядь негодная!а дочка в ответ- да... а, мама тоже тебе не разрешает писать в умывальник, но ты ведь не слушаешься!
- девушка, нам с вами случайно не по пути?- сомневаюсь, что мне тоже на хер...
- у меня беда. моя жена узнала, что я ей изменяю.- ничего, твоя жена сильная женщина.- вот это-то меня и пугает.
неполные семьи - это те, в которых нет кота.
математики собрались выпить. один разливает водку в разнокалиберную посуду- ну, по сколько наливать-то?другой- ты что, краевых условий не видишь?третий- эй, у нас из начальных условий - только одна бутылка!
штирлиц в третий раз терял передатчик и его весь вечер бил озноб.озноб был радистом, и без передатчика ему было нелегко.
алла пугачева с максимом галкиным пригласила в гости надежду бабкину с евгением гором. взрослые сели на кухне пить водку. а пацанам в детской разрезали арбуз и включили шрека.
никогда не откладывай на завтра то, что может испортиться уже сегодня!
мир похож на футбольный стадион. те, кто умеет играть, играют. те, кто не умеет, либо учат, либо судят, либо комментируют. но большинство просто болеют.
иван был настолько хипстер, что подкатывал даже шорты.
- фима, помнишь, ты мне одолжил 100 долларов, и я тебе их не вернул?- конечно, помню.- можно еще раз у тебя занять?
новый банковский продукт - иппотека. для покупки лошади в кредит.
дайте мне пол-литра водки, и я скажу вам как вывести страну из кризиса...
человеческий зоопарк красная дорожка.
если вам от меня ничего не нужно - мне для вас ничего не жалко.
- слышь, а у меня, видать, дома ковер-самолет есть!- это как?!- да уже три бабы залетело...
- папа, а почему мы так поздно в магазин пришли?- заткнись, и пили решетку!
- доктор, у меня где-то здесь что-то болит.- сейчас я вам выпишу какие-то таблетки.
оказывается, россия поставляет на запад не только природный газ, но и нервно-паралитический.
- почему запорожец не красят в черный цвет?- чтобы не путали с мерседесом.
- послушай, поставь песню какая боль, какая боль, аргентина-ямайка 50 еще раз.- а зачем?- а вдруг ямайка отыграется.
что мужчина желает услышать от девушки- ой, здесь все так дорого... может, сразу ко мне?
очень трудно нам жить в окружении салоедов, шпротоедов, бульбашей, хачей, чурок, пиндосов, гейропейцев.ох и тяжела ты русская доля...
общение китов возможно лишь потому, что треска говорит на других частотах...
- какая милая девочка! сколько тебе?- сто грамм, пожалуйста.
в школе киллеров- у вас экзамен был?- ну.- и как?- завалил...- поздравляю!
охотно верю, что кошки - инопланетяне. кошка весом 2 кг и трехмесячный котенок в один заход стрескали двухкилограммовую щуку. может, я что-то в физиологии кошек не понимаю?
- какая разница между женщинами и батарейками?- у батареек есть плюсы...
залогом крепкой семьи является свобода слова муж говорит все что угодно, но делает только то, что скажет жена.
у окулиста- какую я букву показываю?- доктор, а где вы, где таблица?
я говорю вам свое окончательное и бесповоротное может быть!
из новостей россия и турция договорились по сирии.стало быть, на решение вопроса, когда в нашу деревню проведут газ, времени опять не хватило.
обсе в донбассе столь же бесполезно, как и табличка в морге не шуметь.
наряду с пенсионной реформой поговаривают сократить сроки беременности с  ⁇  до 5 месяцев. но не сразу, а постепенно, по одному месяцу в год.
старушка входит в переполненный ленинградский автобус. никто ей не уступает место.- неужели в санкт-петербурге не осталось интеллигенции?ей отвечает сидящий майор- интеллигенции, мамаша, дохя, а вот автобусов мало!
государство, у каждого гражданина которого дома автомат, относится к своим людям иначе, чем государство, у каждого гражданина которого дома телевизор.
- беня, я слышал, вы женитесь!- таки-да!- и как вам ваша будущая жена?- ой, сколько людей, столько и мнений. маме нравится, мне нет!
- доченька, принеси мне 5 тарелочек с кухни!- зачем, мамочка?- мне нужно кое о чем поговорить с твоим папочкой.
со мной трудно познакомиться. я не курю.
за почти каждым великим мужчиной стоит женщина, которая не выносила ему мозг.
единственное, что не может сделать проще - это лица пользователей своей продукции.
разговор у церковной лавки в храме.- у вас иконки в машину есть?- есть.- они сильные?- очень сильные.- дайте три... точно сильные?- точно.- тогда дайте пять.
- петрович, тебе налить водки?- я не пью на работе, но национальность не позволяет отказаться!
о, этот момент, когда с заложенным носом переворачиваешься на другой бок, и у тебя дышат обе ноздри! боже, храни гравитацию!
люди, которые водят хороводы - хороводоводы.а люди, которые изучают творчество хороводоводов - хороводоводоведы.
- записал свою жену на карате.- ну и?- научился пылесосить, готовить, а от стирки просто тащусь!
лучше быть холериком в меланхолии, чем меланхоликом с холерой!
российский суд постановил, что американцы не были на луне на территории рф.
коротко об инфляции- дайте, пожалуйста, рублевый пакетик.- с вас 2 рубля.
- в россии собираются отменить внутренние паспорта.- ага, и заменить их на ошейники с глонассом...
если после пятидесяти ваша жизнь вас не устраивает - налейте еще пятьдесят.
рабинович, ты не поверишь! вчера в бердичеве я таки встретил в трамвае карла маркса!- поц! ты врешь! откуда уже в бердичеве трамвай?
наша мама относится к нам с сестрой, как к мухам.даже фразы те же не жужжи, опять на ногах дерьмо с улицы несешь, залетишь - убью.
в детской комнатке просыпается мальчик ростом 2 метра и с ужасом кричит- бабушка, я опять летал во сне!
- вам дать рыбу? или, все-таки, удочку?- сеть и динамит.
подойдите к спящему человеку и со всей мочи крикните ему на ухо тринадцать! вы увидите, как он подскочит и начнет очумело оглядываться по сторонам. это еще раз подтверждает загадочную природу этого магического числа!
- у меня кот во дворе живет, каждый вечер метит мою машину. утром приезжаю на работу, там во дворе тоже кот живет, нюхает, возмущается и метит... вечером приезжаю домой, и первый кот с ругательствами опять метит, и так продолжается уже месяц.- это они дружат, по переписке.
вы заметили, что программисты в большинстве свооем - спокойные люди. наверное, воспитывает в человеке терпение.
фейсбук достал со своими рекомендуемыми друзьями. где возможные враги, предполагаемые богатые родственники и гипотетические любовники!?
беда нашего поколения в том, что мы вырастили ваше поколение.
министр иностранных дел рф лавров заявил, что россия и ее войска не намерены пересекать границу с украиной.россия просто передвинет ее к окрестностям кракова.
еще одна плохая новость для пессимистов. согласно последним голландским исследованиям, оптимисты живут дольше.
подумаешь, кто-то там возмущен, что чемпионат мира по футболу пройдет в россии. у меня жизнь в россии проходит, и ничего!
вам же неприятно, когда ваши знакомые несут бред и ахинею, так что представьте, какая сложная работа у депутатов.
преподаватель на семинаре по теории вероятности спрашивает- что более вероятно - рождение мальчика или девочки?студент- китайца.
- быть или не быть?- гамлет, слезьте со шкафа, пора на процедуры.
- какая разница между инженером и большой пиццей?- большой пиццей можно накормить семью из четырех человек.
если девушка не может достигнуть оргазма, попробуйте дополнительную стимуляцию - параллельно лайкайте ее инстаграм.
путин отменил зиму. потому что медведев в спячку впадет!
вовочка жалуется- пап, а витька в школе сегодня в меня стулом кинул!- кинь и ты в него.- не могу, он у меня жидкий.
вы пускаете алкоголь в свою кровь, а он пишет вашим бывшим.
христос воскрес и улучшил коронавирусную статистику.
не пойму, что мне делать и кого слушать. красота требует жертв, а организм требует жрать.
ученые решили проверить виагру на кроликах...досталось даже лаборантам.
один черт спрашивает у другого- чему ты так радуешься? что случилось?- я сейчас запер в комнате одну женщину. оставил ей тысячу шляпок и ни одного зеркала!
по вагону поезда бежит мужик и спрашивает- дантисты есть?- есть!- зуб посмотрите у моей жены?- я специалист по творчеству данте!
придумал новую диету. перед тем как сесть за стол, необходимо отжаться от пола максимальное количество раз. во-первых, пропадает аппетит, а во-вторых, трясутся руки и много ими уже не наешь.
сегодня наш грузовой лифт решил поддержать режим самоизоляции жильцов подъезда.
блондинка звонит брюнетке- а человек может жить без мозга?- так ты же живешь!
ночь, на кровати спит парень, и вдруг кто-то стаскивает с него одеяло.он в ужасе просыпается- кто здесь?- это я, твой конец. готовь тряпочку...
тамара ивановна утонула в пруду, не смотря на то, что была рыбой по гороскопу, бревном в постели и гвном по жизни.
капитализм он такой - кто-то получает маржу, а кто-то хер моржовый.
лицемерие - когда говоришь, что покупаешь ливерную колбасу для собаки, а сам при этом облизываешься.
- в любой ситуации оставайся мужчиной! поняла?!
скандал в столичной школе школьник трогал уборщицу за половую тряпку.
когда был школьником, наша соседка тетя тамара меня спрашивала, кем я хочу стать после школы, куда меня тянет учиться. я честно отвечал, что не знаю, пока не решил. она мне говорила ты подумай, у тебя вся жизнь впереди, и самое лучшее, если станешь врачом. ведь врача если и посадят, то он все равно врачом будет работать.
- собчак красивая!- сивая, сивая, сивая - ответило эхо.
патриот - это мужик, живущий в избе с соломенной крышей, но истово гордящийся тем, что у его барина самый высокий дом во всей волости.
вы поймите. невозможно каждый день писать смешные шутки. иногда приходится сочинять просто шедевры.
с первого марта мыши будут называть котов кроликами. автор этого нововведения считает, что называемые по-новому коты обеспечат мышам безопасность и не будут их обижать и есть...
- в чем разница между самолетом и унитазом?- в самолет садятся чтобы лететь, а на унитаз летят чтобы сесть.
прохожий делает замечание вовочке- мальчик, не прилично гримасничать на улице!- отстань, иди дальше!- не иди, а идите!- идите в жопу!
- как матрешки, внутри каждой версии спрятаны все предыдущие.
человек становится взрослым, когда поймет, что лучшая мягкая игрушка - это диван.
не разрешила мужу купить вертолетик на радиоуправлении. знаете, что он сделал? он позвонил в какую-то социальную службу и сказал, что страдает от насилия в семье.
кто сомневается, что молчание - золото, у того никогда не было настоящей тещи.
на вооружение российской армии поступила новая ракета блинчик системы вода-воздух-вода-воздух-вода-воздух-соединенные штаты америки.
что вас, больной?- знаете, доктор, я вижу только движущиеся предметы.- а как же вы сюда дошли?- а я головой мотал...
фокусник из челябинского цирка реально волшебник. он может превращаться в различные неодушевленные предметы. в дрова, в стельку или в... хлам.
один татарин хвастается- у меня дома есть ковер, так если его раскатать, как раз хватит от казани до москвы!другой татарин отвечает- да, пожалуй, твоего ковра хватит на заплату для моего ковра!
алло, это бесплатная доставка овощей?доставьте меня на работу, пожалуйста.
- светлана, а сколько вам лет?- попробуйте угадать. даю подсказку - моя молодость прошла в эпоху строительства пирамид.- египетских?- ну что вы, финансовых...
- норвегия три года назад полностью запретила вырубку лесов. интересно, как эти идиоты живут?- покупают лес у дебилов, которые продают свой.
название книги психозы, как средство активации скрытых резервов человека или как забить человека насмерть чайным пакетиком..
у нас по городу развесили социальные плакаты, где красуется надпись или пить, или водить автомобиль, что-то одно!. это что же получается, раз у меня нет автомобиля, то выбора у меня и нет, выходит!?
самый красивый мужчина - не тот, у которого накачанный пресс, а тот, кто весь перепачканный в муке и в фартуке, печет блинчики своим девочкам. жене и доче.
люди, следящие за фигурой, вы, что, ей не доверяете?
я по жизни - везунчик.на мне все выезжают.
человек, который носит за вами ваши грабли, называется провокатором.
уже даже две кореи помирились, одна злобная куба продолжает угрожать бедной америке!
пальцы ног - это такие миниатюрные приборчики для поиска мебели в темноте.
когда у меня болит живот, я представляю, что у бабочек поножовщина.
- дорогая, где мое полотенце?- возьми на швабре!
- доктор, у меня лицо синее!- ампутировать! следующий!
- дедушка, как вам новый телевизор?- шикарно! закроешь глаза, откинешься в кресле, и такое ощущение, будто радио слушаешь!
похоже, президент украины действует под лозунгом ударим по финансовому кризису политическим!.
сидит собака перед кучей мяса и ест. подбегает к ней другая и спрашивает- ты откуда столько еды раздобыла?- вот эти кусочки у кошки отобрала.- а остальное?- а остальное - кошка...
жена мужу- дорогой, ты сегодня всю ночь во сне говорил о моей маме и не самым лучшим образом.- да я сегодня вообще-то не спал!
мальчик, который прошел марио, по привычке берет сдачу головой.
в пятницу поспорили с коллегой о работоспособности кода. третий день пытаемся убедить его в том, что если бы мы знали, что к нам под вечер придет все начальство, да еще с представителями заказчика, мы бы не предложили проигравшему ходить по комнате с ведром на голове.
привычка оставлять чаевые даже очень дорогим проституткам - признак успешности.
являясь участником дорожного движения в россии, часто чувствуешь, что в конструкции твоего автомобиля явно не хватает крупнокалиберного пулемета.
чтобы разориться, одного кризиса мало надо еще иметь деньги.
на регистрации- фамилия?- чья?- имя?- чье?- чья чье, китаец, что ли?
джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. муж оглядывает жену- мэри, почему ты голая? у тебя же много платьев.открывает шкаф- вот кашемировое, вот атласное, здравствуйте сэр, вот бархатное...
молдавские шаманы отремонтируют квартиру по фотографии.
лето - стало трудней дотягивать до зарплаты потому что соседи перестали класть сало в кормушку для птиц.
у человека две жизни, и вторая начинается тогда, когда он понимает, что жизнь всего одна.
- дорогой, вот с этим шампунем мои волосы будут объемными, упругими, шелковистыми и поддатливыми.- может, вся им помоешься?
- ты откуда?- из иркутска.- круто! скажи что-нибудь на иркутском.
у пессимистки мужик наполовину не очень, а у оптимистки наполовину ниче такой.
китайцы выпустили умный унитаз - с двумя симками и фонариком.
выросли на несколько сантиметров? возможно, вам просто наставили рога...
штирлиц сел задом наперед. вскоре перед начал побаливать.
никогда не ходил и не хожу к психологу - просто не представляю, чем я могу ему помочь.
- мое имя как у всех, алексеев же много. хочу другое!- какое?- как у викингов - типа прозвища или имя, данного мне в бою!- ссыкло?
- ну и почему на меня так все смотрят? может, платье слишком откровенное?- не знаю, андрюха, не знаю...
все, кто расстраивается, что опять нужно на работу, вы потерпите пожалуйста. может, через полгода и не будет уже никакой работы у вас.
- слышал о тебе много плохого. захотелось познакомиться.
в армии нет вечных двигателей, в армии есть вечные тормоза.
здесь всем плевать, кем ты был до этого маркетологом, банковским работником или проджект-менеджером. здесь ты никто. копай. это картошка.
с женщиной просто только в одном случае если это не ваша женщина.
если вам уж так сильно захотелось пообниматься с мужиками - запишитесь в секцию греко-римской борьбы.
после инициативы шойгу с портянками, командиры российской армии в ступоре как по тревоге не ошибиться - и сапоги стоят, и носки.
многие семьи с детьми украшают свои окна разными раскрасками, однако с улицы мне видится, что мы встречаем 1505 год.
идет наркоман и тащит за собой веревку, на встречу ему менты. спрашивают наркомана- ты почему веревку за собой тащишь?- а что, мне ее впереди толкать?
- хочу девушку-качка.- почему?- с ней ночью ходить не страшно.- а днем?- ой, не подумал.
самая опасная спортивная игра - шахматы... можно заснуть и упасть глазом на ферзя.
мир, труд, май, -...
- девушка, вы балерина, или просто в туалет хотите?
- молодой человек, хватит мне уже тыкать, я вам не девочка!- извините, никак попасть не могу...
мое детство было лучше хотя бы тем, что тогда по телевизору не пели про месячные и прокладки.
поступая учиться на таможенника, я думал, что  ⁇  человек на место - это высокий конкурс. и лишь по окончании учебы понял, что высокий конкурс - это 50 тысяч евро за место.
- милый, ты где?- я на охоте.- а кто там так громко дышит?- это медведь...
в купе поезда едут чукча и русский. чукча проглотил какую-то таблетку и запищал. русский- вам что плохо, почему вы пищите?- однако я лекарство принимаю такое, врач сказал, что после приема пищи!
вся жизнь - эспрессо, а ты в нем буква к.
наш водитель костя, на вопрос, - не жалеет ли он, что развелся с женой, ответил кратко и доходчиво- у меня увели жену. причем любовник моей жены уверен, что кинул камень в мой огород... а я - бревно в его постель.
заткнула все сливы, открыла все краны! а эта сволочь все не идет!а ведь обещал изнасиловать, если еще раз затоплю!
согласно рассчетам ученых, что через 10 лет воду из москвы-реки будут продавать по  ⁇ 0 долларов за баррель.
- я тебя люблю.- я вижу. спрячь его, пожалуйста.
чтобы завести жену, нужен заводной ключ, а чтобы развестись с ней - разводной.
- мы подъезжаем к границе абхазии, если у кого-то есть оружие, наркотики, запрещенные препараты - приготовьте по 200 рублей.
зимний нужно было брать летом, потому что летом все зимнее намного дешевле...
- все в ваших руках!- и это, по-вашему, все?!
змей горыныч с бодуна нет, ребятки, что ни говори, а одна голова лучше.
если закрыть глаза и потереть плод киви пальцами, а другой рукой собственное яйцо, то практически не ощутишь разницы, только могут выгнать из супермаркета.
нужно стать родителем, чтобы понять, что севшая батарейка может не только огорчать, но и радовать...
штирлиц тянул из сейфа мюллера записку,мюллер пищал, но из сейфа не вылазил.
никто не сделает первый шаг, потому что каждый думает, что это не взаимно.
- золотая рыбка, ты почему такая грустная?- да меня вчера программист поймал, раньше я три желания исполняла, а теперь до бесконечности!
кто пытался бесшумно пропердеться, тот примерно понимает работу сцепления.
вчера был найден труп агента по недвижимости, в тихом зеленом районе с развитой инфраструктурой, в 5 минутах от станции метро...
карантинные хроники. наши собаки думают, что мы бросили работу ради них. наши коты думают, что нас уволили, потому что мы - лохи. в чем, собственно, они никогда и не сомневались.
когда продавец в магазине спрашивает у меня могу ли я вам чем-нибудь помочь?, я люблю отвечать можете, деньгами.
ну и когда же россия станет, наконец, по настоящему толерантной страной? когда у нас разрешат парады чиновников?
у нас в мочалке паук живет. сидит там постоянно. так мило. он, ленивый, думает, что это паутина и можно свою не плести.
совет от тети киры если не отпускать мужа пить пиво с мужиками, то он начнет пить шампанское с женщинами.
не могу представить себе событие в мире, после которого не упал бы курс рубля.
как это называется, когда слышишь голоса в голове? а, спасибо.
жена обращается к мужу- дорогой, скажи, мои глаза цвета весеннего неба?- угу.- а волосы как струи водопада?- ага.- а губы как лепестки роз?- ну.- как я люблю, когда ты мне делаешь комплименты!
сидят на остановке две молоденькие девушки, разговаривают. подходит парень и говорит- какие девушки симпатичные!девушки смущаются, одна говорит- так уж прямо и симпатичные?- да ладно, шучу, шучу!
узнав, что эрдоган назвал иерусалим турецким городом, израильтяне начали присылать ему счета за коммуналку. твое - плати.
прихожу домой, смотрю пыль лежит. дай, думаю, и я полежу.
мужчина, вы еще долго молчать будете? я для кого тут стесняюсь?
любой приезд к родителям - это когда очень ждешь тепла и уюта, а по факту тебя неделю чморят два жаворонка.
- чем отличается яма от пешеходного перехода?- перед ямой притормаживают.
в мужчине тоже должна быть загадка, и женщине нужно эту заначку найти.
в москве есть профессор по главному мозгу.
нескромные фантазии скромных барышень гораздо ярче, чем все цветное немецкое концептуальное кино.
где находится украина?- в глубине центра задней части европы!
если человек разговаривает сам с собой, то либо он живет один, либо у него не все дома.
захожу в аптеку. спрашиваю- у вас есть баночки для анализов?- а вам для кала или мочи?- а что, есть разница?- для кала с ложечкой.тут голос сзади- для мочи с трубочкой...
муж - жене- благодаря этим новым весам, которые ты купила, я теперь всегда знаю, сколько я сру.- то есть ты встаешь на весы перед тем как сходить в туалет, запоминаешь вес, потом опять взвешиваешься и считаешь разницу?- а чо, и так можно?!
- доктор, вы меня извините, я случайно вместо витаминов принял 10 таблеток клофелина.- очень плохо!- но я обещаю - такое больше не повторится.- я знаю.
- товарищ командир, что с пленным делать? расстрелять или отпустить?- отпусти... когда отойдет подальше - стреляй!
после рейдов шариатского патруля в москве евреи решили не оставаться в стороне и создали иудейский патруль. члены общественной еврейской организации ой вэй-патруль будут находить работающих по субботам и принуждать к отдыху.
- нам нужны твои навыки убийцы. вот деньги, цель хитра и опасна.- убери свои 12 рублей, я уже сказал, что не буду выгонять осу из комнаты.
- мам, принеси воды.- встань возьми.- мам, ну принеси воды.- я сейчас за ремнем пойду.- ну как пойдешь водички прихвати.
- девушка дайте мне  ⁇ 0 пачек презервативов.- пакет нужен?- да нет! что вы! она у меня красивая.
все, кончилась моя семья! - говорил папа карло, сидя в холодный вечер у камина.
- а почему у вас в мантах один лук?- почему один? там много лука.- а где мясо?- а мяса нету...
внучка училась в 1 классе. их возили на молочную ферму. вернулась, рассказывает- это неправда, что корова дает молоко. его из нее вытягивают силой.
ад для взяточников находится на планете нибиру.
капитан свр в воротах саудовской аравии закончил игру в звании генерал-майора.
пришел на новый год домой без подарков, значит, хрен тебе ночью, а не снегурочку!
наши бабушки закручивают нам овощи на зиму, вяжут одежду. а вы что сможете дать своим внукам? фотки обработаете? плейлист зимний замутите?
приятель директора фирмы спрашивает- ты знаешь, что врет про тебя твой бухгалтер?- это неважно. лишь бы правды не говорил.
1 ⁇  - графиня, вы обворожительны.2001 - девушка, а вы красивая.200 ⁇  - классная чикса.200 ⁇  - ок, зачет.2012 - я б вдул.
сегодня каждый ребенок имеет айфон. когда я был ребенком, я наливал себе на руку клей и сдирал его, когда он высыхал.
любая хйня, высказанная уверенным тоном, называется личное мнение.
в переполненном трамвае- или отдайте мне левую ногу, или возьмите себе и правую тоже.
как говорил знакомый гробовщик невыносимых людей не бывает. бывают узкие двери.
самка богомола съедает мозги самца после спаривания, а самка человека и до, и после.
- что такое кемпинг?- это место, где придется заплатить довольно приличные деньги за то, чтобы пожить как бомж.
- хреново наверно? когда у тебя дома черный кот живет?- еще бы! каждый день паразит дорогу мне переходит!
приятель рассказал, как в 1 ⁇  лет хотел из-за несчастной любви покончить с собой.дело было осенью, и решил он выкинуться с балкона. пришел домой, а родственники уже балкон заклеили. и так ему лень расклеивать стало...
- папа, как преуспеть в жизни?- сынок, нужно быть честным и ловким.- а как быть честным?- всегда выполнять то, что обещал.- а ловким?- никогда ничего не обещать...
радистка кэт говорит штирлицу приходите сегодня вечером, у меня никого не будет дома. странно, подумал штирлиц. зачем же тогда приходить?
чтобы был плоский живот, нужно есть плоскую еду. пиццу там, шоколад, блины.
дорогой, ты купил мне на  ⁇  марта подарок?- конечно, дорогая.- а он мне понравится?- если не понравится, отдашь мне, я о таком спиннинге давно мечтал.
лотерея это налог на людей, у которых плохо с математикой.
- опять зенки с утра заливаешь!- дорогая, хорош прикалываться, я же просто глазные капли закапываю.
я когда по утрам встаю, мне коврики в ванной привлекательными кажутся. хочется на один лечь, а вторым накрыться. тяжело рано вставать после отпуска.
дима мог, в принципе, не пить, но у него не было такого принципа...
я с каждым разом все сильнее убеждаюсь, что самая важная игра для мальчиков в детстве это игра в которой требуется найти 10 различий на картинках. именно благодаря приобретенным навыкам от этой игры, в последующим, можно всего за пару секунд найти одинаковую пару носков среди остальных разбросанных десятков пар...
- папа, а почему дяди-синоптики дают ураганам женские имена?- сына... я не хочу говорить о твоей бабушке по матери, вырастешь сам поймешь...
выпускники, не сумевшие сдать егэ, приглашаются сдать экг, фкг и многое другое. прием производится в военкомате.
- время не подскажете?- могу сказать только примерно...- не томите.- вторник.
у мужчины ресторан - путь в постель, у женщины постель - путь в ресторан.
- капитан, по курсу корабля айсберг!- айсберг по курсу корабля, по-моему, дороговато.
два часа владимир владимирович гонялся за щукой, пока та безоговорочно не признала крым российским и не пообещала бюджет страны.
- ты представляешь! маша в аварию попала и розбила подбородок!- ну ничего страшного! у нее второй есть!
дайте мне хорошего ребенка и увидите какой я отец.
продавец кричит кассиру- аня, пробей мужчине печень.
черный мерседес, черная икра, эфиоп-слуга - вот такая вот черная полоса.
походит один паень медкомиссию. докто ему говоит- с седцем все номально, завта пинесешь анализы мочи, спемы и кала.- докто, мне завта некогда, может я вам посто тусы оставлю?
если муж ревнует, значит - любит, а если не ревнует, значит - пока ничего не знает.
сотрудница загса, чтобы брак был крепче, объявляла молодоженов одной сатаной.
шлемензон давно должен рабиновичу деньги и не отдает. а рабинович стесняется напомнить и начинает издалека- как вам эта погода? холодно, не правда ли?- да, просто мороз.- а помните, какая была жара, когда я вам одолжил деньги?
- удар током взрослого электрического угря может оглушить лошадь.- лошадь и капля никотина убивает...- действительно. нежизнеспособная какая-то зверюга...
анатолий чубайс представил очередной шедевр от роснано - первый российский электромобиль, на разработку которого потрачено всего олимпион рублей.- автомобиль проезжает 100 метров всего за  ⁇  секунды!- а дальше?- а дальше все - вилка из розетки вылетает.
на конкурсе красоты мисс земля 201 ⁇  победили пластические хирурги из вьетнама.
мать выговаривает учителю своего сына- ну как вы могли дать моему сыну задачу, в которой бутылка пива стоила 2 ⁇  копеек?! мой муж от волнения всю ночь не мог глаз сомкнуть!
выходят два пьянчуги из бара. один- как звездей на небе много!- не звездей, а звездов, не знаешь словей, не выражовувайся...
армянин-программист назвал сына трафик...
- мамочка, я нашла себе жениха, он конструктор!- ну, и что ты будешь из него конструировать?
клерки разных фирм, шепотом- а у нас вчера было первое светлое корпоративное мероприятие!- ну, какое?- похороны бывшего жмота-хозяина.
женщина на приеме у врача- доктор, у меня грудь волосатая.- растегните блузку... да, действительно волосатая. и как далеко вниз у вас идут волосы?- как далеко вниз? так до самого хя...
приходит мамаша к врачу с дочкой.- аня, встань прямо, чтобы доктор увидел какая ты горбатая.
а что бабченко не мог на седьмой день воскреснуть? так бы эффектнее было.
телевидение имеет очень большую аудиторию, хотя по идее должно ее развлекать.
вернулся сын со школы домой- мама, мама, если бы ты знала, какие мы нехорошие слова на доске пишем, пока учителя нету!- ну я надеюсь ты не пишешь!?- конечно нет, я диктую.
сегодняшнее утро обещает такой жаркий день, что уже сейчас хочется что-нибудь сморозить...
недавно поспорил с боксером. кто в итоге оказался прав, не помню...
если на утро немного кружится голова от выпитого шампанского, а в сумочке телефоны незнакомых мужчин, значит накануне вас напоили мужики и накидали в вашу сумочку номера телефонов.
- знаешь, как заинтриговать?- как?- завтра скажу.
так как зеленский отказался признавать российскую вакцину от коронавируса, она будет поступать в украину по реверсу из европы.
патриарх кирилл и верховный муфтий запретили аборты в россии. женщин по обыкновению спрашивать не стали.
- капитан иванов, хотите получить майора?- так точно!- хорошо, поедите в медвытрезвитель, и там получите майора петрова.
наши ученые выяснили, что четверть капли никотина делает из лошади инвалида третьей группы.
вот мы почти и пришли! - сказал сусанин, срывая на ходу банан...
на новогоднем корпоративе, новая сотрудница очень хотела оставить хорошее впечатление о себе. но оставила незабываемое!
- ты где?- в аду.- выйдешь из школы, перезвони.
- мы, вегетарианцы, веганов тоже не любим.- так еще бы - они, как ни извращаются, все равно из мяса состоят.
почему в казарме полно народу, а никого нет?
- что такое прекрасная блондинка?- рай для очей, огонь для души, и стихийное бедствие для кошелька.
моя девушка уверена, что маленький пенис не должен влиять на наши с ней отношения... но мне как-то все равно не по себе от того, что у нее есть член.
- изя, возьми ребенка на футбол!- зачем? он еще маленький!- ну а шо он орет просто так!
почему когда меряешь новые кроссовки, твои сразу становятся похожи на какое-то грязное рванье, которое ты отобрала у бомжа?
вот смотрю на некоторых людей, и в голове только одно как получить лицензию на оружие?.
я не доверяю тому, который всегда видит решение. для него зачастую решение твоей проблемы совпадает с решением его проблемы.
широка страна моя родная. в ней простор, раздолье и уют.я другой страны такой не знаю. потому что визу не дают.
кто знает - боярышник за биткоины купить можно или нет?
когда нужно отказать или расстаться, в девушке просыпается философ.
в советское время учеба юношей на непрестижном для мужчины филологическом факультете компенсировалась, в виду редкости самцов, отменным питанием и разнообразием половой жизни.
что немцу - хорошо, то русскому - похй!
- ирка, ты что, всю водку выпила?! мы же договорились по чуть-чуть для храбрости.- вы ушли. я осталась одна и испугалась!
кроме аппетита, еще и деньги надо иметь...
россия - это такое удивительное государство, в котором скорее изобретут телепорт, чем научатся строить и содержать дороги.
- бро, знаешь второй закон ньютона?- я физик, чувак, а не юрист.
- я вчера жену в зоопарк водил.- и как?- не взяли...
поздняя любовь похожа на зимний пляж.эмоции еще возникают, но раздеваться уже не хочется.
маша всю жизнь искала себе страшную подругу, а когда нашла ее, все стали кричать фу, две страшные подруги!.
девушка с очень маленькой грудью, выгодно отличалась от своих подруг с нормальной грудью потому, что могла бесплатно вынести из супермаркета то два апельсина, то два яблока.
не знаю, кто там в английской разведке начальник и сколько он получает, но миллиардер березовский работает там простым агентом.
очень привлекательный мужчина сказал, что я женщина его мечты. может пригласить его к себе и познакомиться поближе? нет! рановато человека разочаровывать!
- однажды на охоте в африке я с расстояния 500 метров первым выстрелом свалил слона!- это что! вот недавно на северном море я голыми руками задушил белого медведя!- да, к вопросу о морях вы слышали о мертвом море?- ну, разумеется.- так вот, это мы с братом его убили!
в супермаркете четыре дня никто не покупал сигареты, и кассирша разучилась вставать.
идет толстая баба, в нее врезается парень на мопеде. баба в крик, ты, типа, что, объехать не мог?парень- извините, боялся, что бензина не хватит.
- а я свою девушку отучил называть меня котиком!- каким образом?- да написал ей в туфли!
разговаривают муж и жена- дорогой, ты вынес елку?- да.- вот тогда иди и ставь новую!- зачем?- потому что через  ⁇  дня новый год!
если бы на выборах голосовали за то, кого из депутатов посадить, то явка избирателей была бы близка к 100.
видя, что ограничительные меры, блокировка ресурсов и запрет анонимайзеров и практически бессильны, правительство приняло решение запретить электричество.
самые распространенные имена в россии по данным - это александр и елена.
иногда слышишь от окружающих- мой бывший - козел! а моя бывшая - бревно!хотелось бы спросить, а что, уважаемые, с людьми у вас не срослось?
боцман рассказывает другу- ходили в дальний поход поход, брали с собой резиновую женщину. ты не поверишь - как настоящая, я даже триппер поймал!
сосед - соседу- люди говорят, что вы живете с дочкой иванова.- ну что за народ - пару раз живнул, так уже и живете!
- почему мужчины не играют на арфе?- потому что в арфу нельзя ни налить, ни пить из нее, и даже бутылку не спрячешь.
каков период полураспада оливье?
для порядка в доме нужна женщина, для беспорядка их нужно две.
когда иван сусанин был маленький, он уходил в лес и брал с собой ребят.по возвращении взрослые его спрашивали ваня, а где ребята?.он опускал голову и спокойно отвечал пойдем, покажу.
- вот тебе гитара!- настроена?- нас двое на... пой давай на...
из перлов телекомментаторов- посмотрите, как великолепно отливает конь под всадницей.
философию и другие общественные науки придумали мужики, которым работать не хотелось...
машинист метро во время клинической смерти испытал стойкое чувство дежавю.
новые батарейки дети прокуроров. дети прокуроров - никогда не сядут.
народная примета деньги надо класть в самый надежный банк, а занимать в самом ненадежном.
она была чрезвычайно милой, добродушной и застенчивой девушкой в те редкие минуты, когда ее никто не раздражал...
балтика безалкогольное - некрасивые женщины есть.
- светка, а ты кого здесь ждешь?- ну, этого, такого, такого большого-большого!- женьку?- да нет, такого красивого.- пашку?- нет, он такой красный.- серега?- тьфу ты, автобус!
загрязнился монитор, нажимаю мой компьютер - не моет, зараза!
- анка! ты как себя сейчас чувствуешь?- хорошо, василь иваныч!- а нас с петькой?
приходит невестка к свекрови в гости. свекровь очень рада и предлагает пообедать, заглядывает в холодильник и говорит- света, ливерную колбаску будешь?- да нет, спасибо.- тю, и моя кошка не хочет.
на чужбине, как на чужой свадьбе. надо веселиться за чужой счет и помнить, что невеста все равно тебе не достанется...
после того, как лес вокруг чернобыля загорелся сразу с четырех сторон, и киев снова попросил у евросоюза денег на строительство купола, у евросоюза возникло непреодолимое желание построить купол над всей украиной.
утро было бы прекрасным, если бы ко мне не стала возвращаться память о вчерашнем вечере...
все состояния достаются нечестным путем, и только состояние алкогольного опьянения достигается на свои кровные.
в рыночной экономике не бывает товаров, которые никому не нужны! бывает мало маркетинга...
не в меру активный избиратель требовал, чтобы слово наказы избирателей заменили на слово заказы, не понимая, что если после прошлых выборов его наказали, то в следующий раз могут и заказать.
если человек талантлив, то он талантлив во всем.с идиотами, что характерно, такая же ситуация.
расхожий вопрос среди кандидатов и докторов наук- ты диссертацию почем брал?
- что такое ни то - ни се?- это чекушка на троих.
если бы не мы, дураки, кто бы вас, умных, заметил?
столетие первой мировой войны украина решила отметить масштабной реконструкцией события.
если ты встречаешь в глухом лесу человека с ножом в руках и тебе не страшно, значит это такой же грибник, как и ты.
услышав в программе местного радио, что в районе объявлена битва за урожай, механизатор на всякий случай установил на комбайн пушку.
в неплохом ресторане, где-то не на земле. одну колу с виски и два раза песню землян, пожалуйста.
школьная медсестра звонит родителям одного из учеников- мне кажется, что ваш сын наркоман.- с чего вы так решили?- он единственный из всего класса на прививку идти не боялся.
вы спрашиваете, почему я люблю красивые дорогие сумки. просто в них удобнее носить контейнер с гречкой на работу. так все селебрити делают.
в постели лежат любовники. она, закуривая- представляешь, милый, мой муж просто озверел бы, если бы увидел меня сейчас. он думает, что я бросила курить.
дожили до зарплаты, деньги еще остались... сидим, думаем научились экономить, или все же забыли заплатить за что-то?
- это вы убили его.- вы ничего не докажете!- 50 селфи на фоне трупа.- о, вы подписаны на мою страничку.
штирлиц ел картошку в мундире.война давно кончилась и он не боялся его испачкать.
трое мужчин, купившие бутылку водки, были очень озадачены когда продавец напомнила, что по закону они в течении двух недель, при наличии чека, могут вернуть покупку.
- извини, я не слышала, что ты звонил.- да мне пофиг.- да, я так сразу и подумала, когда увидела  ⁇  пропущенных.
плюньбой - журнал для начинающих мужчин!
мужики в магазине косметики, как рыбы в аквариуме. тихие и абсолютно не понимающие, как и почему сюда попали.
в петербурге жестко задержали мужчину, который одел маску, а не надел.
приходит пациент к доктору и спрашивает- доктор, что вы делаете, когда не можете уснуть?- считаю.- до скольки?- до трех.- как, только до трех?- ну иногда до пол четвертого.
хорошо быть носком. лежишь себе где-то, тебя всегда ищут, без тебя никто никуда не ходит. плюс ко всему у тебя есть вторая половина. кайф.
- у тебя руки пахнут хозяйственным мылом.- так это... хозяйство мыл.
- с работы звонишь?- нет, с похмелья...
- можно баночку будущего?- вам какого?- светлого, пожалуйста.
- папа, а что будет, если презерватив порвать?- на себя посмотри.
купил елку  ⁇ 1 декабря. могу ли я в соответствии с законом о защите потребителей в срок до 1 ⁇  января вернуть елку как не подошедшую?
- дорогая, пойдемте ко мне в номер.- хорошо, я согласна!- и я буду абсолютно трезв...- ах, вы мне льстите!
- семен семеныч просил меня заехать по его делам.- мазохист, однако, ваш семен семеныч...
жалуется лицо жопе- что происходит? мы с тобой родились в один день, вели один и тот же образ жизни. а теперь я все старое, дряблое, морщинистое, а ты такая же пухленькая, как в молодости...- а ты сри на все!
уважаемый жэк, включите, пожалуйста, отопление. моя женщина перестала ходить по квартире голой, и я от этого грущу.
- эсочку, пожалуйста, принесите померить!- какую эсочку, женщина, вы жопой в рамках на входе застряли! вас охранник еле вытащил!- думаете, все-таки, эмочку?
ничто так не ставит женщину в тупик, как просьба коротко рассказать о себе.
- слушай, а ты чем занимаешься?- да так... людей достаю.- а они что?- а они орут.- за такое можно и в морду получить?- не знаю, пока еще не получал. я акушер в роддоме...
ненавижу освежители с запахом аля океанский бриз, сидишь потом у океана и туалетом пахнет.
- сема, как там состояние дочери путина после прививки?- думаю, что все хорошо, как обычно - увеличилось!
в гугл-переводчике с русского на тагальский слово жизнь переводится как . какой он родной, этот тагальский.
особенность женских глаз состоит в том, что они способны видеть волос на пиджаке мужа в пяти метрах, но не в состоянии разглядеть дверь гаража в метре.
маленький мальчик подбегает к маме. спрашивает- мама, ты меня звала?- нет.к папе- папа, ты меня звал?- нет.- бабушка, дедушка, вы меня звали?- нет.- хорошо, задам вопрос по-другому. мы когда-нибудь жрать будем?
хочу научиться признавать свои ошибки. хотя, кого я обманываю, какие у меня могут быть ошибки?
жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путем.
ни одно животное никогда бы не придумало орудие пыток для себе подобных, а вот человек создал будильник.
наполеон сошел с ума когда узнал, что он коньяк!
- яша, смотрю я на вас и думаю то ли мама ваша не хотела, то ли папа не очень старался...
олени каждый год сбрасывают рога, а мужчины только при разводе.
- хочешь, я угадаю как тебя зовут? хочешь? хочешь?- мам, ты чего?!
зашли в китайский ресторан, сотрудники которого оказались узбеками, ну и ладно, все равно настоящие китайцы вряд ли приготовили бы лучше их узбекскую кухню...
странное дело с тех пор как стал носить фитнесс браслет - перестал шагать через 2 ступеньки по лестнице.
хорошо иметь острый язык - никто не захочет, чтобы вы лизали ему задницу.
в постели- а что дальше делать?- погугли...
- папа, а по цене в магазине можно судить о качестве товара?- нет, сынок по цене можно судить только о жадности хозяина магазина и местных чиновников...
совет начинающему автомобилисту.если вы начали замечать много девушек в коротких юбках, значит наступила весна и пора менять резину.
- как называется, когда ласкают женщину языком?- комплименты!
вышиванка, кстати - отличная городская летняя одежда тонкая, легкая, мужчинам - минус галстук, женщинам - плюс два размера к сиськам.
надпись на заднем бампере запорожца куда ракетам до нас!.
смотрел как-то танцы со звездами. после выступления какой-то пары ведущий выдает вот это техника, так зажигательно и проникновенно, что даже мурашки пробежали по коже членов жюри!.
на  ⁇  марта встречаються 2 кума- ты куда?- иду теще на праздник сережки дарить.- а ружье зачем?- как зачем, дырки делать!
до старости доживает не тот сапер, который чувствует, где мины, а тот, кто их ставит.
встречаются два колобка, один другому говорит- давай на перегонки покатаемся.второй отвечает- мне неудобно, я мальчик.
- вы берете взятки!- ну какие взятки? максимум конфеты и коньяк... пустяки!- значит, четыре вагона хэннеси и 15 акций концерна свиточ - это, по вашему, пустяки?!
беседуют грустные мужчины- петров пить бросил...- и курить...- и рыбалку...- кстати, мужики, когда его похороны?
- что получится, если из шкафа-купе снять двери?- шкаф-плацкарт.
кампания хиллари- я женщина, выберите меня!кампания трампа- она женщина, выберите меня!
звонок по телефону- алло! ваша теща упала в бассейн с крокодилами!- ваши крокодилы - вы их и спасайте!
а вы знали что сто шагов назад не тихо на пальцах, а тихого вальса? разрыв шаблона.
- так, сыночек, шажок, еще шажок, еще... вот молодец! маня, неси скорей камеру - сын с выпускного вернулся!
- и деду своему привет передай.- да он умер давно.- ну, значит, попозже передай.
- какой сувенир тебе привезти из германии?- бмв...
медицина - самая точная наука после богословия!
- сара, а сколько вам лет?- восемнадцать.- но два года назад вы говорили то же самое.- я не из тех, кто говорит сегодня одно, а завтра - другое!
я до сих пор люблю сказки, и зная это, жена мне любит их рассказывать. самая любимая ее сказка про то, что прокисшее молоко пусть стоит, она мне из него напечет как-нибудь оладушек или блинов.
устроился мужик на завод работать.через пару дней оказывается в больнице с множественными ушибами. приходит друг его навестить- ну давай, рассказывай, что случилось?- прикинь, захожу я в цех и кричу напарнику вась, кинь мне ключ на 2 ⁇ !- и чего?- да знал бы я, что там столько вась...
одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. но только цифры.
ученые скрестили кошку и крокодила. эксперимент удался, но провалился. половина кошкодилов полезла на дерево и разбилась, другая половина пошла купаться и утонула. единственный кошкодил, которого держали в отдельной клетке, умер от тоски, безуспешно пытаясь вылизать себе яйца.
с начала года продуктовая корзина в ростовской области подорожала на  ⁇ , ⁇ . понятно. теперь поясните, а на сколько процентов подорожали сами продукты в этой корзине?
если некурящая жена стала разбираться в марках сигарет и ценах на них - значит, муж потерял работу и сидит дома.
самоизоляция - это как пенсия. вроде бы времени свободного много, а когда кончится неизвестно.
- у нас под окнами люди в спортивных костюмах что-то запихивают в непрозрачный пакет.- сиди тихо и не высовывайся. а то нас либо убьют, либо позовут на субботник.
- алло, виктор васильевич! я сегодня не выйду на работу. я надевала зимние вещи и устала.
- доктор, вы знаете, последнее время у меня сильно болит спина.- вам необходимо сделать растирание змеиным ядом.муж приходит домой и говорит жене- плюнь на спину и разотри.
- первый раз в жизни села на диету, странные ощущения.- есть хочется?
за рулем машины молодая миловидная дама. гаишник останавливает ее и спрашивает- мадам, вы что, не видели красный свет?- красный свет я видела, я не видела вас.
- валера, смотри! сегодня эту гроздь винограда я сорвала с куста акации!- ты уверена?!- конечно! ты просто не хочешь верить в чудеса! но это ведь такое же чудо, как и первое - наш черный ребенок!
- как вы заработали свое состояние?- дождался наследства...
у каждого свой этанол красоты.
пленум по вопросам литературы и искусства назывался ухрущение строптивых.
если вы используете фитнес-браслет, как шагомер, то логичнее носить его на ноге.
мужик - друзьям- знаете, я открыл свой бизнес и, о чудо, это заработало...жена- какое я тебе это.
- ты будешь жалеть, если я уйду к другому?- конечно. другого.
- у вас мужиков только одно на уме!- как одно? а закусить?
если в сериале только одна серия, то это фильм.
настроения еще не было, но закуску уже начали нарезать...
самое обидное, когда хочешь даму до скрипа зубов, а она тебе не дает, потому что у ней на попе целлюлит, который вдруг тебе не понравится.
- когда в холодильнике заканчивается еда, в нем всегда остаются только чеснок и лимон. чеснок и лимон - амулеты, которые отгоняют еду от холодильника?!- а у меня обычно сало мороженое остается?!- мороженое сало - амулет морозилки!
я отвечаю на все сообщения, просто на некоторые - устно.
в связи с введением санкций правительством сша относительно украины в ответ на экспансию джинсов завалить америку дешевыми шароварами от воронина.
- сделаем америку снова!- великой?- нет.
все дети в младшей группе детского сада не засосывали пальцы в розетку, потому что так сказала мама. и только маленький васечка потому, что боялся преждевременной смерти.
- ты что, обиделась?- нет, я за топором.
- алло, додик, что тебе сегодня приготовить на ужин? - устриц в нормандском соусе, розочка! - ну, чтож, пельмени, так пельмени...
- прослушка с помощью самовара?- на отечественных элементах в утюг не влезла...
- вовочка! сынок! не пей сырую воду! и вообще, отойди от унитаза...
- рки за голов! оги на шиин плеч!- это что, огабление!?- ет, ок физкльты!
надпись на красной оке братаны, как вам мой пиджак на колесах?.
если тебе не нравится пирсинг, не делай его.если тебе не нравятся татуировки, не делай их.если ты не согласен с абортами, не делай их.если тебе не нравятся однополые браки, не женись на человеке своего пола.если тебе что-то не нравится, не делай это.но не мешай кому-то что-то делать только потому, что не любишь это.
по-моему, перлы путина позволяют выучить историю гораздо быстрее, чем школьные учебники.
в футболе у нас как в милиции - заявление об увольнении заготовлено за месяц до происшествия.
в нашей стране полицейским начальником становится тот, кто достаточно быстро и без запинки может произнести в настоящее время работниками правоохранительных органов проводится комплекс оперативно-розыскных мероприятий, направленных на установление круга лиц, причастных к совершенному преступлению.
термин черная дыра, как неполиткорректный, предлагается заменить на афроотверстие.
жизнь слишком коротка, чтобы отказываться от удовольствий.
- мой муж, уже как  ⁇  года бросил курить, пока вроде неплохо держится, но по старой привычке покупает в ларьке сигареты и курит их...
женщины с кривыми ногами и прыщиками вместо грудей самые счастливые на свете, потому что они точно знают, что их полюбили не за ноги и сиськи!
звонок на радиостанцию- здравствуйте, я бы хотел заказать для своей подруги песню сука любовь.- а как зовут вашу подругу?- люба.
я живу в 100 метрах от аэропорта рядом с железной дорогой - ну и нафига мне бесшумная стиральная машина?
он так любил помидоры, что ел их с кетчупом и запивал томатным соком!
- девушка, в вашем отделе болванки продаются?- нет, в соседнем отделе спросите блондинку машу!
в деревне после первой брачной ночи, по традиции, жених выносит окровавленную простыню. а следом выходит невеста... с разбитым носом.
анекдоты про вовочку стали политическими теперь и на украине.
сначала москвичи выбирают мэром оленевода, а потом удивляются, что из них делают оленей.
- дорогой, купи мне соку!- какого?- виноградного!- я спрашиваю, какого хрена я должен покупать тебе сок!
нет ничего труднее, чем найти решение, которое было проще простого.
мы не могли решить, кремировать или хоронить бабушку, поэтому решили оставить ее в живых.
психиатр спрашивает у нового клиента- кто вы такой?- я - петр первый!- ну, царей у нас много...- а я не царь... я - авианосец!
- привет, что без настроения?- да вот тебя встретил.- такая же фигня.
проснулся от того, что сны кончились. а валяться просто так с закрытыми глазами нет никакого интереса.
ботаник андрюша на шестой школьный новый год оделся не в костюм какой-то там белочки, а в костюм царя зверей, но все равно получил пздюлей от зайчика ильи.
любовь - забавное превращение слепого в женатого...
- что общего между медведем, принцессой и тигром?- они все хищники.
мочевой пузырь работал как часы - но, к сожалению, без будильника.
женщина из ничего может сделать три вещи салатик, прическу и скандал.
- зачем блондинка держит газету в холодильнике?- что бы всегда иметь свежие новости.
многие несут доктору букеты.к хирургу идут с букетом роз, к терапевту - гвоздик, к венерологу - со своим...
не делающие татуировки люди подло скрывают от окружающих свою сущность.
если вы встречаетесь с веганшей, вы можете сэкономить на стрижке газона.
рай наш! с адом не понятно, бомбить или присоединить.
мы станем чемпионами мира по футболу, если вспомним опыт военных побед, играем у нас и в январе.
хищник против чужих, ковбои против пришельцев, ниндзя против вампиров, когда уже выйдет чебурашка против покемонов?!
однажды утром сын спрашивает у отца- папа, ты что, ночью обкакался?- нет. с чего ты взял?- да я ночью проснулся и слышал как мама говорила долго я буду еще это говно мять?.
не переживайте за людей, говорящих у вас за спиной. они будут оставаться там всегда.
мне нравится разговаривать молча. это когда посмотришь на кого-нибудь, и он сразу понимает куда ему идти.
цезарь делал сто дел, а брут сосредоточился и сделал одно.
цик рф отклонил предложение провести мартовские выборы по почте, так как их результаты необходимо будет узнать хотя бы в этом году.
сын нового русского звонит отцу по мобильнику- папа купи себе наш университет, а то меня к экзаменам не допускают.
видел имя слава котов. долго не мог принять, что ударение должно быть другое.
сниму семикомнатную квартиру с высокими потолками. порядок и тишину в районе гарантирую.
идут блондинка и брюнетка по джунглям. вдруг из кустов выскакивает тигр. брюнетка, не долго думая, кидает горсть песка в глаза тигру и лезет на дерево. с дерева говорит блондинке- залезай скорей!а та отвечает- зачем? я ему песок в глаза не кидала!
горю блондинки не было предела, когда она узнала, что двери в торговом центре открываются не силой ее мысли, а автоматически.
пуговицы у мужчин справа, чтобы мужикам было удобно залезать рукой.у женщин слева, причина - та же.
мама ругает младшего сына.- ты зачем ударил брата в глаз?- я не специально, я вдруг!
отец никогда меня не бил ремнем, потому что если бы его снял, то не смог бы меня догнать.
отец так хотел, чтобы его сын стал физиком, что бил его не ремнем, а током.
объяснительная из вытрезвителя все началось с того, что мы купили сынишке велосипед. сначала мы его обмыли... потом пропили.
ну как? сегодня у нас есть хоть чтонибудь для ставки? с надеждой спросила кэт. вряд ли, раздосадованно ответил штирлиц, вчера я в эту дурацкую рулетку поставил не на тот номер последние сто рейхсмарок.
журналистка ловит выходящего из троллейбуса мужчину и задает ему такой вопрос- здравствуйте, скажите, что вас больше всего раздражает в общественном транспорте?- общество!
никогда не найдешь в социальных сетях бывшую одноклассницу, задавая в поиске ее возраст.
ромашка бывает двух видов любит и неправильная какая-то ромашка.
- вы что делаете?- ничего.- как закончите, зайдите ко мне.
- скажите, ваша фирма занимается благотворительностью?- да, у нас около сотни офисных работников.
у хирурга.- сестра, что у нас сегодня?- два легких случая автокатастрофа, производственная травма. и один тяжелый случай - муж отказался мыть посуду.
представь себе конференцию по анализу и прогнозированию результата броска игральных костей. где все с серьезным видом продвигают свои теории, основываясь на прогнозе погоды, лунном календаре и поведению полярной гагары в брачный период.примерно так я вижу форекс.
почему, если пугачева, то обязательно алла борисовна, а если путина, то просто людмила?
еще раз они пришлют мне на почту рекламу узнай, кто твои предки!, и я напишу им, кто их потомки!
- алло, это мчс?- да, что у вас случилось?- у меня муж застрял в холодильнике, вытащите его оттуда, пока он там все не сожрал.
если во время бессонницы вместо овец считать красивых знакомых девушек, то вы точно не заснете.
три математика пошли на охоту. увидев кабана, первый математик выстрелил и промазал на метр вправо. второй выстрелил и промазал на метр влево.третий внимательно посмотрел на все это, что-то прикинул в уме и радостно произнес- мужики, все ок, в среднем мы его застрелили!
- прочитал на упаковке, что курение вызывает импотенцию.- ну и? бросил курить?- не успел.
дуэль. секундант- сударь! не изволите ли примириться, пожрать шоколада, побухать, пойти погулять по девочкам и разойтись с миром по домам?
пьяный сторож зоопарка подрался с бабуином. он давно хотел это сделать, алкоголь лишь ускорил неизбежное.
- ваня, так почему же у вас с люськой свадьба расстроилась?- степа, да просто я сказал ей, что у нее колготки сморщились!- ну и что тут обидного, шутишь да?- степа, да колготок-то как раз на ней и не было!
с жизнью ссориться нельзя, иначе со смертью дружить придется.
россия выиграла у америки олимпиаду, но проиграла ей украину.
с утра в магазине попросил бон-акву безалкогольную. только увидев улыбающуюся продавщицу, понял, что что-то не так. хотел-то я негазированную.
если по ночам вас мучает совесть, то спите днем.
никогда не бросай того, кто тебя любит, ради того кто тебе нравиться, потому что однажды, тот кто тебе нравиться, бросит тебя ради того, кого он любит.
если вам скучно, встаньте у входа в вендиспансер и укоризненно качайте головой...
прежде чем пускать в дом деда мороза, проверь, есть ли у него под бородой маска!
мечты - это когда думаешь, что будет лучше, чем будет.ностальгия - это когда думаешь, что было лучше, чем было.реальность - это когда есть, что есть.а счастье - это когда не думаешь ни о том, что есть, ни о том, что было, ни о том, что будет.
каждый электрик знает чесать яйца оголенными проводами это очень щекотно!
звонок владельцу одной желтой газеты- шеф, у нас в редакции настоящая бомба.- немедленно на первую полосу.- а может сначала вызовем саперов?
жены часто без вредных привычек, но редко без привычки быть вредной.
останусь в благодарной памяти потомков.
- что такое голова есть, головы нет, голова есть, головы нет?- это хромой за забором.
- я в командировку еду. на море.- везет тебе! а куда?- ага, очень! в мурманск.
мало кто знает, но раньше в монастырях были официальные должности целовальника и насильника.
рязанским биологам удалось скрестить корову с быком.
сколько можно в конце концов! это не мир, а форменный бардак. то день, то ночь, то лето, то зима. только успевай перестраиваться.
посетитель в кафе сначала заказал булочку, но потом передумал и обменял ее на чашку кофе. когда он допил кофе и направился к выходу, не заплатив, к нему подбежал официант- вы не заплатили за кофе!- но я же взял его за счет того, что не съел булочку.- так ведь вы и за булочку не заплатили!- так я же ее и не съел.
разговаривают блондинка и брюнетка.- да у меня в одной голове десять килограммов веса будет.- слушай, я знаю такую хорошую диету...
у портного.- мне бы костюм цвета кофе с молоком.- вам с сахаром или без?
врачи утверждают, что лимон очень полезен для здоровья. особенно, если это лимон баксов.
вы знаете, как стаханов стал рекордсменом?под его логином в шахту спускались четыре бригады...
все чудеса обитают в караганде...
в списке главных причин женских скандалов первая строчка должна быть пустой.
к вопросу о санкциях запада.и только леонид аркадьевич якубович, четверть века собиравший у себя в музее всевозможную еду под прикрытием тупого капитал-шоу, таки все знал заранее...
сила мужчины заключается не в том сколько он соблазнил женщин, а скольким он смог отказать ради одной...
магазин - это опг, созданная с целью обмана покупателей.
настойчивость бывает двух видов упорство и упрямство. если настойчивость приводит к успеху, то это - упорство. а если - к неудаче, то это - второй вид.
один минус россии рубящих что-то всегда гораздо больше, чем рубящих в чем-то!
вместе нечего шагать по просторам.
сел в маршрутку, заходящего следом парня перекрестила провожающая его мама. скажите, а это распространяется только на него или бог теперь защищает всю маршрутку?
вчера повторил опыт ньютона с падением яблока на голову. вместо яблок использовал соленые огурцы, вместо яблони - балкон на пятом этаже.установлено, что мысли, высказанные прохожими после удара соленым огурцом по голове, ценности для науки не представляют.
до небес не допрыгнешь, до власти не достучишься, до правды не доберешься, в законах не разберешься, справедливости не добьешься - это все, что надо помнить, когда жена тебя спросит опять нажрался?.
- с нетерпением жду, когда на поле чудес попадет какая-нибудь работница фабрики резиновых изделий!- хочешь посмотреть, как она подарит якубовичу презерватив?- нет, как будет его примерять!
хочу просто упасть в зеленую траву и смотреть на солнце... лежать так долго, пока не позовут кушать шашлык.
боже, какое безумное время. стали сходить с ума те, у кого ума никогда и не было...
однажды чукча стоит на посту. кто-то идет мимо. чукча- пароля!- пошел на!чукча- однако, сколько лет стою, а пароль не меняют.
врачи обследуют призывника.- что с рукой?- кровь из пальца брали.- а почему рука в гипсе?- а я не давал...
из переписки- коля, возьми меня за муж.- за что тебя взять?
девушка парню- ты меня утром разбудишь?- я тебя утром и раз, и два, и даже три раза буду!
после тридцати лет незамужняя женщина не просто находится в поиске - она все время сидит в засаде.
- ой, а кто это у нас такой маленький, скукоженный?- а вы точно уролог?!
дворецкий объявляет- машина подана, милорд! мусор захватите?
была у тевтонских рыцарей хорошая традиция - ходить в гости всей свиньей...
- возможна ли дружба между двумя мужчинами или природа рано или поздно берет свое?- природа однозначно берет свое и они бегут искать третьего...
и живем мы долго и счастливо, ведь мы вовремя расстались.
пока мяч летел в окно директора школы, дети уже играли в прятки.
разговариваю две сестры- валерка вчера довел меня до истерики!- да твой валерка кого хочешь доведет до истерики...- зато ночью довел до такого оргазма!- да, твой валерка кого хочешь... ой!
- дорогой, что за укусы у меня на спине?- ну, наверное, термиты узнали, что ты бревно в постели.
санкции-санкции... придется теперь вместо евклидовой геометрии преподавать геометрию лобачевского.
овал - это круг, вписанный в квадрат с соотношением сторон два к одному.
- скажите, а кто последний в этот кабинет?- ну, судя по всему, теперь вы!
девушки, они как . ты ей нужно построить отношения. а она тебе нужно больше золота.
- леня! ди каприо! катя! уинслет! уходите с баркаса!
у всех есть сосед с дрелью.а если у тебя нету...то выкинь свою дрель, сука!
ничто так хорошо не запоминают ученики, как ошибки своих учителей.
нас на земле настолько много, что, теоретически, любая, самая последняя гадина, может быть чьей-то мечтой.
- понимаете, доктор, мы с женой живем душа в душу...- вот и прекрасно! в чем же ваша проблема?- видите ли, хотелось бы как-то, хоть иногда, тело в тело...
в древнем китае бани не делились на женские и мужские, но когда население перевалило за миллиард - все поняли, что это была ошибка.
- а вы по национальности?- да. а вы?- нет.- а шо так?
пуританизм - навязчивое чувство страха, что кому-то где-то может быть хорошо.
надо влюбиться, а то чего-то давно проблем не было.
- вован, почему этот англичанин говорит на ломаном английском?- потому что у него сломана челюсть.
- степа, вчера я фильм смотрела и такое узнала, что сказать страшно!- машка, и что же ты такое узнала?- так вот, если человека укусил вампир, то человек тоже превратится в вампира!- машка, ты хочешь сказать, что весь наш поселок перекусал баран?
фсб сообщает в связи с прекращением телевещания все ранее спланированные теракты и катастрофы отменяются до его возобновления в полном объеме.
- зачем на украине флаг евросоюза установили на самом высоком флагштоке?- а чтоб не сперли.
министр промышленности наконец-то объяснил отсутствие лекарств. оказывается, эти гады-потребители зачем-то покупают лекарства!
- милый, сегодня у нас разгрузочный день...- дорогая, это как?- в макдональдс идем пешком!
хитрая жена наивного мужа убедила его, что тот, кто главный в доме, тот моет посуду.
люди делятся... на  ⁇  миллиардов типов.
самая вместительная емкость в россии это жопа туда постоянно идут президент, политики, начальники, футболисты, инспекторы гибдд, и миллионы простых случайных прохожих.
- слышь, ну-ка, ну-ка подошел сюда. в глаза смотри! слышь, ты че это, моей девчонке коктейль купил?- да.- купи мне, а?
- в англии бывали?- да, бывал.- солцберский собор с часами видели?- нет, не довелось.- а культурным, блин, притворялся...
хорошенькая покупательница в магазине- мне нужны такие туфельки, которые не жали бы и в то же время выглядели скромными и изящными, понимаете?- понимаю, вы хотите, чтобы они были большими внутри и маленькими снаружи, так?
- германия ведет себя так, как будто именно она выиграла вторую мировую войну.- это их дело, главное нам не надо вести себя так, как будто мы ее проиграли.
- почему вы решили стать электриком?- отец всегда говорил мне стремись к свету, сынок!.
по бразильской традиции тот, кто поймал на свадьбе букет невесты, становится вратарем.
не надо на пачках сигарет писать всякую ахинею. достаточно написать вырученные средства пойдут в фонд помощи депутатам госдумы. и полстраны бросит курить.
если хорошего должно быть понемножку, то пусть оно хотя бы будет частенько!
стоимость проезда на платных дорогах не должна превышать сумму штрафа за превышение скорости на бесплатных.
веками время нас убивало безнаказанно, но с появлением интернета мы за свое убийство еще и платим.
- ты этот парашют не надевай - он еще хороший!
- всю ночь не смогла сомкнуть глаз, ты храпел, а собака лаяла...- а что же ты хотела, чтобы собака храпела, а я лаял?!
- интересно, а есть таблетки от голода?- да, только они большие.- да ерунда, лишь бы помогали.- они помогают.- а как называются?- котлеты...
одолжи деньги врагу и ты приобретешь друга, одолжи деньги другу и ты потеряешь друга.
продолжительность брака обратно пропорциональна расходам на свадьбу.
встречаются саид и муму- встретишь джавдета - не трогай его, он мой...- встретишь герасима - потрогай его - он немой!
- а я вчера мимо цирка проходил, меня клоуны отпздили...- серьезно?- нет, бя, с шуточками.
- вовочка, если ты будешь так себя вести в школе, то у твоего папы появятся седые волосы!- ему это не грозит, он поседел, когда я ходил в садик!
газеты сообщают о белорусском чуде республика экспортирует вдвое больше молока, чем производит!.
- у тебя есть друзья?- вообще-то вроде бы есть, но только я не уверен, воображаемые они или нет...
из протокола дело об обнаружении неопознанного трупа было закрыто ввиду необнаружения такового. по словам свидетелей, труп, стукнутый током, оклемался и скрылся с места происшествия.
- я люблю понедельник! потому что за ним приходит вторник, а там и пятница недалеко.
- моя жена сбежала с моим лучшим другом.- он красивый и моложе тебя?- не знаю, я его не разу не видел.
- моня, слушай маму. если ты не будешь слушать маму, ты всю жизнь будешь таки слушать этот заводской гудок у шесть часов утра.
последняя стадия офигевания от безделья на работе - это когда начинаешь читать спам.
взяли на работу новую девочку на должность дизайнера. она принесла на работу кактус, назвала геральт. месяц прошел, спрашиваю - а чего геральт не цветет? девочка, на секунду задумавшись, выдает- все норм, ведьмаки - бесплодны.
можно бросить пить и курить, но бросить материться в нашей стране обстоятельства тебе вряд ли позволят.
- какой твой родной язык?- не знаю!- ну, на каком языке ты думаешь?- я вообще не думаю.
разговаривают два монгола- а ты чем занимаешься в москве?- собираю с русских дань!- что, до сих пор?- да, я кондуктор!
- какие ваши любимые мифические персонажи?- сон, спокойствие и адекватность.
- я каждый вечер перед сном ем чернику. теперь у меня зрение - единица.- а я каждый вечер ем грибы, и у меня зрение - в два раза лучше единицы!- это как?- вижу даже то, чего нет.
алло! да, я продаю полное собрание сочинений марининой. есть в твердом и мягком переплете. что? в рулонах? в рулонах нет!
- слушай, мне с 1 января пенсию прибавили.- а на много?- а на сколько водка подорожала, настолько и прибавили.
выяснил в первую брачную ночь, что жена - девственница.смущает, что это у нее второй брак!
ребята, здесь я новичок, но хотелось бы... ребята, вы куда?
большая грудь у женщины - это, конечно, очень хорошо. вот только один недостаток когда везешь такую женщину на машине на переднем сиденье, не видно правого зеркала заднего вида.
как поставить филолога в тупик? спросите его, что появилось раньше - яйцо или курится?
кормило власти всегда кормило власти.
апарт-отель под геленджиком будет первым отелем в мире, где туристы вместо халатов, тапочек и полотенец будут воровать ершики.
мечта.алло, ромка? это мы, девки, у нас водка, приезжай, у нас и хата есть!
недавно где-то прочитал, что в процессе дефекации собаки располагаются строго вдоль магнитных полей земли.теперь эта информация не дает мне покоя, поскольку у меня нет ни компаса, ни собаки.
вычеркивать людей из своей жизни надо черным маркером, а не простым карандашом, надеясь, что в любой момент можно найти ластик.
конгресс сша принял закон, согласно которому из  ⁇  белых пешек на шахматной доске 2 должны быть черными, а одна голубой.
а знаете ли вы, что если ручку молотка обмотать синей изолентой, то срок его службы увеличится со 12 ⁇  до 12 ⁇  лет!
приезжает сельчанин в москву, спускается в метро. восторженным взглядом озирается так вот ты какое - подмосковье!.
жена, кликая на ссылку магазина- хочешь, я тебе покажу, какую шубу я хочу в подарок?муж, кликая на ссылку прн- хочешь, я тебе покажу, что надо регулярно делать, чтобы получать такие подарки?
муж с женой летят на отдых. самолет взлетает, и тут жена мужу говорит- какой ужас! я забыла утюг выключить.- ты что, обалдела?! пожар же будет! впрочем, нет. я, кажется, кран забыл в ванной закрыть.
заметьте, родители говорят мы так в детстве не поступали, только если рядом нет бабушки и дедушки.
день без тещи, что месяц на канарах с любимой.
- девушка - это целый мир, женщина - уже не целый...
- я тебя так люблю, что готов написать твое имя на моем доме!- если так любишь, то лучше напиши дом на мое имя!
с каждым годом он относился к теще все лучше. то цветов принесет, то оградку подкрасит...
я что-то нажал и все исчезло. курт кобейн.
только что начался новый 5 ⁇ 1 год от сотворения мира. с другой стороны, мы живем в 2020 году от рождества христова. похоже, что первое обнуление было сделано все-таки для иисуса христа...
новости спорта- сегодня эфиопский бегун сломал два ребра о финишную ленточку.
приезжает мужик в автотюнинговое ателье.- что ты хочешь прокачать?- вот, мою машину - шестерку.- ты что, это же классика! просто выбрось.
- постоянно звонит бывшая и каждый раз после трех секунд разговора требует, чтобы я оставил ее в покое!
- сколько я зарезал, сколько перерезал, сколько душ я загубил!- не казните себя, профессор, многие хирурги прошли через это.
встретились в лесу два начинающих охотника. оба трупы!
в словах сабля, гребля и оглобля чувствуется некая досада...
не доверяю верблюдам, а также всем тем, кто может неделю не пить!
вс нарушили? всем должны? перед всеми виноваты?не надо отчаиваться! начинайте на всех жаловаться!
математика - способ излагать простые факты при помощи извращенных понятий.
граждане, вступайте в народный фронт! когда он победит, вы получите законные три дня на мародерство.
- алло, нам требуется пара грузчиков.- вас интересует погрузка-разгрузка?- да нет, соседа обматерить надо.
женщина из паспортного стола после работы еще пару часов хамит дома чисто по инерции.
на рыбалке.- что ты там с этим червяком возишься? он же у тебя сдох!- вовсе и не сдох, а потерял сознание. сейчас сделаю ему искусственное дыхание, приведу в чувство и пусть снова рыбу ловит. нечего придуриваться!
- с этим анекдотами чувствую себя, как мокрая соль в солонке...- в смысле?- не высыпаюсь!
- поручик, вы бете меня уже два часа, но не сказали ни одного слова любви...- ах, простите, я люблю вас, корнет.
- люся, ну давай...- я не могу, когда он смотрит!- кто?- кот.шварк. мяу!.- все, он на кухне. давай!- я не могу.- ну что еще?- хомяк...- он сидит в углу в коробке, из-за шкафа ничего не видит.- я хочу, чтобы он смотрел...
утром медсестра заходит в палату. больной говорит- о, вы сегодня встали не стой стороны кровати!- с чего вы взяли?- у вас на ногах тапочки хирурга...
как говорит мой холостой друг- я, как носок никак не могу найти себе пару. а если и нахожу, то с большой дыркой...
- а я сегодня кондуктора обманул!- как?- я заплатил и не поехал.
если съесть горох с луком, то получится слезоточивый газ.
идут соревнования по плаванию со связанными руками и ногами. все тонут, а чапаев плывет. почти доплыл до противоположного берега и начал кругами ходить. петька подбегает- василий иванович, что с вами?- правое ухо судорога свела!
если россия и дальше будет отрицать свою причастность к отравлению скрипаля, в британии пригрозили в качестве доказательств помимо слайдов подготовить и диафильм.
у входа в синагогу табличка войти сюда с непокрытой головой - такой же грех, как прелюбодеяние.ниже дописано я пробовал и то и другое - разница колоссальная!.
- ты слышала, что минет полезен для зубов?- как это?- очень просто, давай отсасывай скорей, а не то получишь по зубам.
помогаю своему сыну в поисках конфет скитлс, которые я съел час назад.
борьба с коррупцией по-русски!вызывает начальник к себе подчиненного и говорит не по чину берешь!.
когда комар садится на яйца - приходит понимание, что все-таки есть вопросы, которые лучше решать мирным путем.
какую страну потеряли! пустые бутылки были по 12 копеек...
раньше говорили лучше синица в руке, чем журавль в небе.сейчас говорят лучше муж в кровати, чем красавчик в соцсети!.
вслед за порошенко, закупившим у трампа американский уголь, в вашингтон полетел президент польши - закупать американские яблоки.
жена сегодня в первый раз ездила с инструктором по городу. приехала домой полная эмоций вокруг столько машин! и сбоку грузовик, и сзади грузовик! но если по сторонам и в зеркала не смотреть, тогда совсем не страшно!.
ни стыда, ни совести. да и вообще - ни грамма лишнего.
сша готовят новый пакет санкций против россии в связи со смертью козла тимура.
- теперь ты ее никогда не забудешь.- кого?
у белорусов хоть есть надежда, что однажды президентом станет коля лукашенко, а у путина сына нет, поэтому он в россии будет править вечно.
как говорят джигиты- сверхмощность - это дунуть барану в жопу так, чтобы у него рога выпрямились.
отсчитывая деньги, снимите обе варежки и не разевайте третью.
- да не украл я это! говорю же, нашел!- конечно нашел! только чуть раньше, чем потерпевший потерял...
поручик ржевский получил двухгодичный оплаченный отпуск по уходу за женщинами.
в злом цирке зрители, которые не смеются над шутками клоуна, рискуют стать ассистентами дрессировшика.
- говорят, что все знаки с ограничением  ⁇ 0 кмч будут менять на другие, с ограничением  ⁇ 5 кмч.- зачем?- чтобы не напоминать о старом сроке пенсионного возраста, народ не волновать, лодку не раскачивать.
как индийские йоги делают клизму? садятся в лужу и делают глубокий вдох...
жена сидит за компьютером, рядом стоит бутылочка мартини. она наливает, что-то бормочет, и в этот момент муж спрашивает- ты что, одна пить начала?- не мешай! у нас девичник по скайпу!
засуженный артист россии...
страшно не принять решение, а пережить его последствия.
семн читал цветаеву и мандельштама, людмила танцевала мазурку, анатолий подыгрывал на фортепиано, и вс потому, что этот придурок вадим не успел в магазин до 2200...
к кавказцу подходит мальчик и говорит- дяденька, пожалуйста, разменяйте сто рублей!- а что, разве мельче есть?
акция от девушек легкого поведения в тайланде в каждой десятой юбке - сюрприз!.
идет экзамен. преподаватель спрашивает у студентки- что имел в виду кант, говоря о вещи в себе?девушка краснея- тампакс, что ли?
старик женился на молодой девушке. первая брачная ночь.- тебе мама не рассказывала, чем надо заниматься в эту ночь?- нет.- вот и я забыл.
губернаторам надо иметь больше детей - тогда в россии будет больше успешных молодых предпринимателей.
я вам не дятел - головой работать!
я как телефон, который стоит на зарядке и одновременно разряжается, если что-то на нем делать. могу устать, пока лежу и смотрю сериал.
в психиатрии ведь как бывает - кто первым халат надел, тот и доктор.
николай валуев- боялся ли я когда-нибудь? да, было один раз. взглянул как-то раз в зеркало с похмелья...
- девушка, вы одна?- нет, я с причудами.
- вот вы, вижу, местный. скажите, пожалуйста, как добраться до вокзала?- нет, я приезжий.- извиняюсь. хорошо. вот вы, как приезжий, подскажите, где тут вокзал?
милые девушки, пока вы строите из себя бог знает что, старость приближается...
как вообще понять, что волынщик играет хорошо?
мент останавливает машину потирая руки- права и документы на машину?- вот.- в порядке. а ремни?- наместе.- огнетушитель, аптечка?- все как положено.совсем расстроенный мент с жалостливым выражением лица- слышь, мужик, ну на сигаретки хотя б дашь?
слепой вертит в руках терку и недоумевает- кто написал весь этот бред?
советы бывалых. будучи приглашенным на свадьбу, в начале торжества, пока все трезвы, выберите заранее среди гостей какую-нибудь гнусную рожу, которую потом будете бить.
- вы какие газеты выписали на этот год?- а зачем мне газеты, когда есть интенет?- а в убоную с клавиатуой ходить будете?
когда минздрав стал убеждать в том, что медицинские маски должны носить больные люди, а здоровым они не нужны, то я начал шарахаться в поликлинике от врачей, которые ходят исключительно в этих повязках...
поняла, почему говядина считается диетической. дело в том, что половина порции застревает у человека в зубах, именно это и помогает ему есть гораздо меньше.
существует обычай, когда женятся два программиста, тещей считается материнская плата компьютера жены.
- саша, ты накажешь меня сегодня ночью?- брось, юль, ты ни в чем не виновата...
стринги со стразами больно, но модно.
валуев приложил раковину к уху и услышал, как продавец отдела сантехники вызывает охрану.
сми на акции протеста вышло маргинальное меньшинство, по данным мвд было не более  ⁇  тысяч человек. также мвд сообщает о 5 тысячах задержанных.
- что это там так сильно гремит в стиральной машине?- да я носки стирать закинул.
в больничной палате новенький- петрович, за что тебя мужики заслуженным метеорологом называют?- давно я тут лежу. метеоризмом страдаю.
мюллер гнал машину по шоссе со скоростью кмчас. рядом бежалштирлиц, делая вид, что беззаботно прогуливается.
одесский дворик. мама инструктирует дочку перед свадьбой- бэллочка, пускай абрамчик потратит побольше денег на вашу свадьбу!- но таки зачем, мам?- шоб потом ему было жалко с тобой разводиться!
жена - это действительно удивительный и просто уникальный человек. она умудряется находить вещи там, где их реально не было, когда искал муж...
это почему рядовым россиянам глубоко наплевать на западные санкции против россии? да потому, что никакому американцу даже в страшном сне не привидится, какие санкции на россиян накладывает наше собственное правительство!
на кашу в голове хорошо бегут тараканы.
в автобусе- молодые люди, оплачиваем проезд. у вас карты, деньги?- два ствола.
- почему вы, девушки, воспринимаете все превратно?- ты меня сейчас тупой назвал?!
- если ты такой умный, то почему не богатый?- если бы все умные стремились быть только богатыми, то микробы и варвары давно бы сделали всех мертвыми.
я надо записать пока не забыл.мозг надо забыть пока не записал.
- могу я тебе чем-то помочь?- конечно! для начала прекрати предлагать помощь, которую ты и не думаешь оказать.
бывают дни, когда ты чувствуешь себя собакой. а бывают, когда - деревом у подъезда.
бабушка подралась с внуком, доказывая ему, что мышь - животное, лайки - собаки, а ссылка - это ленин в шушенском!
смотря на маленьких детей, я понимаю, почему в детстве мой старший брат душил меня.
британские ученые скрестили крабовые палочки и получили крабовые крестики.
мюллер на совещании- все свободны. а вас штирлиц я попрошу остаться.- простите?- ну штирлиц, ну останьтесь, ну пожалуйста...
насколько, все-таки, тонок русский язык. вы обращали внимание, что выражение пора валить!, сказанное о себе и о ком-то другом, имеет совершенно разные значения?
в исламе все просто либо ты любишь пророка мухаммеда, либо объясняешь, почему не любишь, мухаммеду лично.
- я намедни жену с грабителем перепутал. как она орала, как упиралась, когда я ее в окошко выкидывал.- дык это что... я раз грабителя с женой перепутал, ты бы видел как он кричал и упирался.
- почему ты ходишь по квартире в одних трусах?- в двух жарко!
в связи с кризисом объединились две компании - макдоналдс и скс-шоп.теперь игрушки в хэппи-мил стали еще более интересными.
с миру по нитке - менту погоны.
женщина выбирает такую косметику, которая достойна ее мужчины.
просто назвать полицейского полицаем - это оскорбление, а обратиться к нему хер полицай - вежливое обращение на немецком.
парень - девушке- знаешь, что на тебе лучше будет смотреться?- нет, что?- я!
- я прям чувствую, что он мне изменил!- это бабское. максимум, что мы чувствуем - что нам жмут туфли, а все остальное мы додумываем.
будет и на моей сковородке золотая рыбка...
- ох, и силен васька в шахматах, вчера одной левой мешок ферзей поднял!
- что делаешь?- тружусь, так сказать, не покладая. а ты?- а я, все-таки, так сказать, поклал.
в связи с ужесточением антитабачного законодательства в россии, на пачках сигарет будут печатать еще более страшные картинки. например, фото провинциальных городов зимой.
если ты атеист и не умеешь контролировать расходы, то иногда все равно постишься.
в кемеровской области есть река яя и одноименный поселок. в застойные времена на одной первомайской демонстрации представитель горкома произнес приветственную речь трудящимся, начинающуюся со слов дорогие товарищи яйцы! - и долго не мог понять, почему народ хохочет.
расстояние между плитой и столом должно быть таким, чтобы в него не влезал пельмень.
опять надежда лечь пораньше умрет в районе трех часов...
тому, кто умеет ждать, всегда достается самое лучшее.
- мужик должен быть как сказка.- почему?- потому что у сказки всегда хороший конец.
- эх, какой же я был тогда еще зеленый, - сказал йода, посмотрев первую часть звездных войн.
рекламное объявление куплю купальник, продам продавальник.
предчувствиям не имею привычки верить. как и всему бесплатному.
на следующий день после свадьбы- милый, ты меня больше не называешь своей богиней?- прости, дорогая, я стал атеистом!
возбужденный мужик вбегает в аптеку- моя теща хочет отравиться крысиным ядом!- к сожалению, у нас нет от него противоядия.- при чем здесь противоядие? мне нужен крысиный яд!
в некоторые головы мысль приходит умирать.
- джон! вы опять украли мою траву!- почему я?!- много улыбаетесь!
- у вас слишком хорошее настроение? позвоните теще!
одного парня спросили- что ты будешь делать, если на один день превратишься в девушку?- заведу себе парня, тут же разругаюсь с ним, скажу ой, все и обижусь.- а зачем?- ну, когда я обижусь, я же узнаю, наконец, на что.
- ой, мужчина, даже не знаю, как вас и отблагодарить!- знаете, знаете.- ой, мужчина, я же замужем...- вообще-то я про 100 грамм.
- какое это время я бегаю, ты бегаешь, он бегает, они бегают?- переменка.
авиатор огюст фаньер, более 110 лет назад, пролетая над парижем, погиб, врезавшись в эйфелеву башню. и он не подозревал, что народ не сохранит его настоящего имени.
- в чем заключается правда жизни?- в том, что мы вынуждены часто лгать.
- папа, а почему руки моют каждый день, а ноги никогда?
плохой мобильной связи всегда что-то мешает...
женщина говорит подруге- сейчас я тебе расскажу такой анекдот, что сиськи отвалятся!- вот смотрю я на тебя и думаю, что ты его слушала уже раз пять!
бизнес - как онанизм, пока держишь все в своих руках, дела идут отлично, как только руки чужие все начинает падать.
в детстве я очень сильно уважал своего отца. потому что он каждый день меня об этом спрашивал.
умный - не тот, кто не делает глупостей, а тот, кто понимает, где и когда их сделал.
- кто к стоматологу последний?- если не струшу, то будете за мной!
20 лет уже женат и все это время, люблю только одну женщину и наслаждаюсь каждой минутой, когда мы вместе. главное, чтобы люся об этом не узнала!
идет прапорщик, за ним еще один осел.
- петрович, ты собираешься отдавать мне долг?- друг, после этих слов ты для меня умер...
если каждый день кормить дьявола конфетами, врата ада слипнутся.
рассеянная монашка отправилась в баню не посмотрев, не занята ли она. открывает дверь, увидела кто там, и только и смогла воскликнуть- батюшки!
пьяный конферасье в ресторане- а теперь белый танец. дамы приглашают негров.
жена оправдывается- да не, я помню, помню... я просто забыла...
украинский моряк- не понимаю, за что посадили? ну как же так? разве так можно?- да заткнись ты! мы вообще тут все за лайки и репосты сидим.
- серег, ты там после месяца самоизоляции совсем рехнулся - зачем обручалку в нос вставил?- да жена заставила, после введения этого обязательного перчаточного режима.
понимаешь, что пора в магазин через дырку в кроссовке просвечивает дырка в носке.
- вот вы - работник ресторана, официант. а глисты у вас есть?- сколько порций?
своего жениха с ипотекой она ласково называла ссуженый.
- что за хлеб?- бородинский!- ты смотри, урожайным был 1 ⁇ 12 год...
когда они говорят, что кризиса у нас нет, я охотно верю, что кризиса у них нет.
если женщину не тронули ваши слова - не тронут и руки.
- бабуля, а земля, почему вертится?- вовочка, ах ты маленький негодник, опять нашел отцовский ликер!
штирлиц проснулся, но потом опять уснул.
народная примета чтобы вернуться в полицейский участок, нужно бросить в полицейского монеткой.
- во мне таится очень интересная смесь человеческих достоинств - альберта эйнштейна и арнольда шварценеггера.- хорош заливать!- абсолютно точно! только от шварценеггера я получил мозги, а фигуру от эйнштейна!
вот раньше у меня был легкий характер. а теперь даже взвешивать боюсь.
зря ругают мужиков, которые сверлят утром в выходные. виноваты не они, а их жены, которые гундосят пока не повесишь полочку, никакого пива.
змей горыныч, который питался красивыми девушками, прилетел в канаду и умер с голоду.
брак - это отказ от свободы в обмен на кучу обязанностей.
я честный, но трусливый. поэтому я думаю людям правду в лицо.
наша задача сдать экзамен неуча, ибо уча каждый дурак сдать может.
при попытке нажить состояние сразу наживаются враги. а с состоянием уже как получится.
- мамочка, когда я буду большая, у меня тоже будет муж?- конечно, если ты будешь хорошей девочкой...- а если я не буду хорошей девочкой?- тогда их будет много...
кержаков сейчас активно снимается в рекламе. он долго не мог туда попасть.
если уборку проводить реже, то результаты будут очевиднее.
мне нужно хорошо выспаться, поскольку завтра важный день.не могу заснуть, потому что завтра важный день.
жилин всю ночь не спал и только утром проснулся.
мид россии объявил персонами нон грата пятерых молдавских дипломатов.по слухам причиной демарша стал некачественный ремонт у лаврова...
сколько не кипяти одноразовые шприцы, бульон наваристее не будет.
прапорщику задают вопрос- вы работаете?- да что я, рабочий, чтобы работать?!- значит служите?- да что я, собака, чтобы служить?!- а чем же вы тогда занимаетесь?- я военный. я жду войны!
домашняя девушка вера, когда соглашалась на групповуху, наивно верила - кто-нибудь да женится.
не материтесь про себя. есть более достойные кандидатуры...
плох тот политик, на которого не совершено ни одного покушения.
- молодой человек, вы какие перчатки желаете купить?- чтобы пальцев побольше!
по результатам многочисленных опросов среди женщин, лучшим сервисом доставки продуктов на дом признан муж.
при всем уважении к навальному должен признать, что алексей поступил нечестно по отношению к золотову, предложив в качестве дуэли интеллектуальный вид единоборства - дебаты. как можно вести дуэль с безоружным?!
когда медведев делает селфи, его айфон мироточит...
бедная негритянская семья. маленький сын спрашивает у отца- пап можно я с твоей писей поиграю?- можно, только далеко не уходи.
интресно, а как это проституткам всегда удается кончать одновременно с клиентом?
принципы надо нарушать, а то какое от них удовольствие?
- владимир владимирович, раньше на тысячу рублей в магазине я мог забить корзину до верха, а сейчас - только половину, что вы скажете по этому поводу?- ты че, дебил?! бери с собой две тысячи и корзина будет полной. что за тупые вопросы?!
свобода выбора не гарантирует получение желаемого, а при его получении не дает гарантии на качество, срок годности и обмена.
- пустите переночевать! не разочарую!
маленькие чиновничьи хитрости. если поперек финансового потока поставить плотину, то он будет работать только на вашу мельницу!
везде жопа!- не надо было тебе на проктолога учиться.
интересно, а как рассчитывается месячная норма осадков, если у нас она выпадает каждый день?
у нас тоже был бы сильный кризис, если бы не было такого бардака.
женщина готова на все ради любви, даже заниматься любовью. мужчина готов на все ради занятия любовью, даже любить.
- милый, что тебе приготовить на ужин? есть йогурт, обезжиренный творожок, мюсли с молочком...- анжела, давай йогурт, творог, мюсли, молоко... и дай хоть что-нибудь пожрать!
не пойман - не зять.
идет собака по пустыне, в туалет хочет не может, и говорит- если щас не будет дерева или столба я вписаюсь.
у пивнушки встречаются два алкаша- степан, ты же закодировался, что ты тут делаешь?- а я код взломал!
когда советские войска оккупировали бессарабию, говорят, солдаты стали приставать к местным женщинам, мол, давайте... ну и они, мол, давали. с тех пор их молдаванками и зовут.
- папа, скажи, а как ловят сумасшедших?- с помощью косметики, красивых платьев и милых улыбок, сынок.
- оля, ты же мать троих детей. почему ты не умеешь делать сырники?- зато я умею делать детей.
- я мастер на все руки!- а я умный на всю голову!
если запахло жареным, то надо готовить не кетчуп, а вазелин.
возвращается муж домой и застает в спальне жену с любовником. муж, брызжа слюной, кричит любовнику- гад, если бы у меня был пистолет, я бы тебя застрелил!любовник, небрежно так- а у тебя теперь рога есть. ты меня забодай!
купи в эльдорадо один телевизор, второй получи в подарок - собери из двух один нормальный!
пессимист видит наполовину пустой стакан, а оптимист пьет из этого стакана.
- почему памела андерсон не ходит в солярий?- крышка не закрывается.
- а ты по козерогу кто?- видимо, гороскоп!
- вообще, грабителей тоже можно понять. у них постоянные траты покупать новую маску, оружие, мешок для награбленного... стрессы опять же.- к чему ты это?- да вот, прочитал в новостях пенсионная реформа потребует вливаний из бюджета.
общаются двое друзей.- меня директор выгнал с работы!- за что?- ну я позвонил и сказал, что заболел.- а он?- а он попросил включить скайп!
какие времена - такие и шаляпины.
сидит русский на вокзале, напротив его чукча. русский смотрит чукча надевает перчатки достает что-то из кармана, съедает, снимает перчатки. русский заинтересовался- чего это ты, чукча, сожрал?- хомяка, однако.- а почему в перчатках?- поганый, однако.
- кончай бухать, камера смартфона оценивает твое лицо в сорок лет уже!- пока она меня распознает как лицо, я в порядке...
депутаты предложили законодательно запретить мужчинам ходить по улицам с голым торсом. что характерно, про женщин не сказали ни слова.
- почему собака лижет себе задницу?- потому что она знает, что через пять минут будет лизать вам лицо.
- данной мне властью объявляю вас парой! - провозгласил соломон абрамович, надевая разные носки.
если ребенок просит денег на пирсинг в салоне, а их нет, дайте ему степлер.
- дорогой, я скинула два килограмма!- смыть не забудь!
- блин, как я ненавижу классическую музыку!- ты опять пытался дозвониться в техподдержку?
если вы посадите бесконечное количество обезьян за пишущие машинки, то одна из них обязательно намайнит биткойн.
- какое животное прыгает выше всего?- киска елены исинбаевой!
- я со своей девушкой встречаюсь пару раз в месяц, но зато она мне звонит аж по три раза в день.- ну, это они так свою территорию метят.
- вы один живете, сергей?- с бабушкой. но бабушка перспективная. вскоре, думаю, один.
- что бы вы хотели поменять в жизни?- печень.
в родительском доме хорошо растут комнатные цветы и жопа...
когда родственники невесты потребовали за нее выкуп, николай валуев пожал плечами и выкупал их в ледяной воде невы.
- слушай, сегодня мимо нас по реке проплыла льдина. на ней несколько человек было, прикинь? их, наверное, в море уносило...- людей сняли?- спрашиваешь, конечно! и людей, и льдину... мы с женой вообще все на телефон снимаем!
ночью в бар два пьяных мужика затаскивают третьего, вообще нулевого. подходят к бармену- нам по сто, а ему минеральной, он за рулем...
в великобритании начаты съемки совместного российско-британского фильма каштанка баскервилей.
то, что в эпоху интернета тиражи газет стремительно падают, неудивительно. удивительно другое - сообщения, которые пишут в подъездах, по-прежнему пользуются неослабевающей популярностью!
однажды ты меня спросишь, что я люблю больше тебя или метательные ножи. я отвечу что ножи и ты уйдешь. правда, недалеко...
конструкторы оборудовали танк армата санузлом. и добавили режим оскорбить врага из пушки.
какая нелепая смерть мужик упал с недостроенной многоэтажки на стекловату, зачесался до смерти.
ощущаю на себе мощь квантовой механики работаю, только когда за мной наблюдают.
- бабушка! у меня опять презерватив порвался!- порвался - значит, растешь, внучек...
- в ванную пойдешь - аккуратнее, пожалуйста. там в ванне кот спит.- то есть, мне мыться так, чтобы его не намочить?
санкт-петербург. при прокладке новой линии метрополитена на глубине  ⁇ 0 метров метростроевцы обнаружили здание старого эрмитажа. каково же было их удивление, когда они поднялись на поверхность и не обнаружили здания нового эрмитажа!
- я тут девушку встретил глаза - вишенки, грудь - персик, фигурка - яблочко... скажите, это любовь?!- нет, это авитаминоз, фрукты жрать надо!
- кстати, а у эльфиек есть месячные?- у эльфиек вековые.
- вовочка! ты зачем назвал колю дураком? сейчас же подойди к нему и скажи, что тебе очень жаль.- коля, мне очень жаль, что ты дурак!
- слушай, а ты своей жене доверяешь?- ну да... мы уже два года вместе, и вроде бы ничего не пропало...
едет автобус, набитый до отказа. на остановке сходит девушка, оставившая в автобусе сумку. один человек заметил это и закричал девушке вслед- девушка! девушка!девушка- из-за вашего зонтика я уже не девушка.
судья - подсудимому- почему вы отказываетесь от адвоката?- а зачем мне адвокат, я и сам врать умею.
- это так парадоксально, что прям софистика!- я бы так не сказал.- почему?- не знаю таких слов.
моя жизнь говно, меня никто не любит, боже я хочу сдохнуть, я пойду и повешусь, вскрою вены, все так ужасно, так кошмарно... о, пирожок.
разговаривает жена с мужем- дорогой, в прошлом году на день рожденья моей маме ты подарил стул, а что ты подаришь в этом году?- я подключу к нему электричество.
у народа и так каша в голове, а он еще просит добавки.
когда напилась в хлам самый первый раз в жизни, думала, что сохранить остатки здравого ума мне поможет проговаривание вслух химических формул.теперь на каждой вечеринке меня называют хлорметил.
зимой всегда тепло! а летом то жарко, то холодно под кондиционером.
а почему после старого нового года нет старых новогодних каникул?!
верный способ отличить настоящую жемчужину от поддельной - бросить в уксус. настоящая растворится.
- можно ли кипятить одноразовые шприцы?- да, но только в холодной воде.
если вам лень выносить мусор на улицу, то вынесите пакет с мусором на лестничную площадку и позвоните в мчс, сообщив о подозрительном пакете.
- прикинь, видел новое устройство. прикольно клавиатура напрямую подсоединена к принтеру, работает без процессора и драйверов...- пишущая машинка, что ли?
непросто быть честным, когда денег мало. а вот когда денег много, тогда честным быть намного трудней.
- иванов! где отчет? ты обещал сдать его после обеда!- а я не обедал.
в красивый монастырь на скале есть только одна дорога - канатная, через пропасть. турист, нервно поглядывая через окно кабинки, спрашивает у сопровождающего монаха- скажите, пожалуйста, эти тросы часто меняют?- сразу, как только оборвутся.
в эстонских школах отменили физику, чтобы не травмировать детей понятием скорость.
на краю высокого моста стоит девушка. к ней подходит бомж- не жалко прыгать? вы же такая красивая!- мне уже все равно...- тогда, может, проведем ночь вместе?- с тобой?! никогда в жизни!- тогда я вас внизу подожду...
хорошее имя люба! что с девчонкой не вытворяй - все получается с любовью.
- послушай, а что у тебя за работа?- я провожу важные социальные опросы, интервьюирую интереснейших людей современности...- в форме выдуманных диалогов? ну типа этого?- да.
вопрос почему девушки, когда им признаются в любви, опускают глаза?.ответ чтобы убедиться в сказанном.
не вешать нос, пандемарины!
- помнишь, что происходило с 15 ⁇  по 1 ⁇ 1 ⁇  годы?- очень смутно.
в стародавние времена, когда не было никаких соцсетей, голуби твитили прямо на голову.
природа не терпит пустоты, а человек тем более, особенно если речь идет о пустом стакане!
госдума решила засекретить имущество высших чиновников, патриарха и их родственников. а в ваши мессенджеры мы вас по паспорту пускать будем.
владимир зеленский - первый человек в мире, который на личном опыте доказал, что стать президентом украины проще, чем выиграть высшую лигу квн.
алена апина специально совершает мелкие кражи, чтобы на суде говорили а сейчас мы хотим послушать алену апину.
в комнате у вовочки- ух, какая у тебя красивая люстра!- да, мама сказала, что, если я буду себя хорошо вести, то в нее и лампочку вкрутят.
- у меня айфон в тесто упал! подскажите, что мне делать?!- ну, теперь уже шарлотку делай!
пресс-секретарь зимы уверяет, что она жива. но на календаре март.
после выходных, трудно только первые пять дней.
женщина должна знать две вещи цену себе и название галактики, откуда она, звезда такая, свалилась на вашу голову...
первый советский спутник был тяжелее первого американского почти на порядок. и вот теперь приходиться гадать то ли это триумф советской ракетной техники, то ли торжество американской электроники.
дать по роже и дать в рожу одно и тоже.а вот дать по жопе и дать в жопу две большие разницы.
если после прочтения новостей смотреть фильмы ужасов, то они покажутся комедиями!
а когда навигатор будет вести не по самой короткой дороге, а по самой ровной?
подворовывающего охранника птицефабрики сдали с потрохами.
у нас стало модным жаловаться на дороговизну коммунальных услуг. а между прочим, горячая вода в россии стоит почти на  ⁇ 0 дешевле, чем молодое вино в испании!
самый богатый на свете - ветер. люди бросают на него слова, деньги, надежды, любовь.
чем больше мышка, тем больше ноутбук.
да, бабы любят деньги! бабы меркантильные. а мужики нет. мужики, как деньги увидят, так сразу фу, деньги! какая гадость! нет-нет, мне не нужны деньги. раздам-ка я их все бабам!.
хочу обменять немного внутренней красоты на внешнюю.
на бланке результатов анализов принесенных из лаборатории не смогли открыть банку.
день пройдет, как челка ляжет.
когда блондинка начинает спорить с навигатором, он, в конечном итоге, с ней соглашается.
- у меня к тебе неожиданная просьба, дай денег в долг!- опаньки, прямо ошеломил! знаешь, неожиданная просьба от тебя должна звучать так будь любезен, возьми деньги, которые я тебе должен!.
услуга педикюр юридическая поддержка подготовки брачных контрактов для однополых браков...
жена к мужу- дорогой, я хочу на выходных расслабиться отдохнуть от повседневной суеты.- дорогая, а давай мы с друзьми возьмем тебя на охоту, только чур за флажки не забегать и за деревья не прятаться.
разговаривают две секретарши- таня, а что это у тебя за икона в правом нижнем углу экрана монитора?- это !- что это такое?- а, это антивирус для монитора.
попугай, которого кормят только раз в неделю, учит матерные слова гораздо охотнее.
замечено, что хорошая женская фигура со временем портится, а плохой характер - никогда!
- дорогой - посмотри в интернете, как мебель в квартире по фэншую расставить?- милая, по фэншую южное бутово вообще сносить надо...
- коль, а ты слышал, что вася петров умер?- коронавирус?!- нет, грипп.- а, ну это не страшно.
политическая кухня, это самое доступное место, где может оказаться каждый - хоть поваром, хоть паштетом.
бандерлог в универсаме - это обезьяна с гранатой! ну, или с пистолетом...
теща заблаговременно порвала баяны, до похорон.
с точки зрения картошки вегитарианцы самые кровожадные люди на земле.
звонок ветеина- сейчас к вам пидет моя теща со стаой собакой. так вы сделайте ей кол какого-нибдь самого сильного яд - чтоб не мчилась и саз помела...ветеина- а собачка одна найдет доог домой?
начальник полиции говорит подчиненному- если вы еще раз обгоните убегающего преступника на два квартала, я вас уволю!
в современной семье права, как правило, у мужчины, а рулит - женщина.
если исключить из моего меню те продукты, которые не рекомендуют гастроэнтеролог, кардиолог, невролог, эндокринолог и уролог, то питаться мне можно только водой и то кипяченой.
ускоренье - верный фактор, но невыдержал реактор, и теперь наш мирный атом вся европа кроет матом.
у меня не теща, а клад. единственный ее недостаток заключается в том, что она находится на поверхности. настоящие клады должны находиться под землей.
- а зачем в вашей группе три гитариста?- понимаете, в наших песнях три аккорда. и каждый из гитаристов знает один из них...
- дай мне волшебный эликсир и я сверну горы.- молодой человек, написано же после 2 ⁇ 00 не продается.
- чай? кофе?- а покрепче?- вот орехи.
внедорожник - это автомобиль, который застрянет там, куда другой не доедет.
бывший наговорил столько гадостей обо мне, что я даже заплакала. от жалости к нему. это ж надо, столько лет прожить с такой ацкой сотоной...
когда хирург сказал, что надо мужаться, больной начал материться.
недавно купила силиконовые формочки для кексов. в инструкции написано, что они не плавятся и не горят. так вот о чем я если баба с силиконовыми сиськами умрет при пожаре, ее опознавать по сиськам будут?
звонок ветеинау - сейчас к вам пидет моя теща со стаой собакой. так вы сделайте ей укол какого-нибудь самого сильного яду - чтоб не мучилась и сазу помела...ветеина - а собачка одна найдет доогу домой?
береги платье снову, а на зубы откладывай смолоду.
мужик под окнами роддома кричит своей жене- мань, родила?- родила...- сколько?- тройню...- мои есть?
- когда вы целуете свою жену в губы, которыми она сосала члены других мужчин, что вы думаете?- а вы умеете завести мужчину, товарищ психолог!
сегодня понял, что я чувак приличный, когда летел с лестницы и кричал ой-ой-ой!.
дама гуляет с собакой. подходит прохожий- ты куда суку ведешь?- это кабелек.- я у него и спрашиваю!
я не хотел красть чемодан. проходя мимо потерпевшего, я поскользнулся машинально схватился за его чемодан, после чего по инерции пробежал с ним 50 метров.
- ты говоришь как идиотка!- я говорю так, чтобы ты мог меня понять!
глухой хирург наркоз не использует!
были времена, когда выходишь из дома и свободен! а теперь выходишь и постоянно на связи как на привязи, а когда батарейка кончается, чувствуешь себя как потерянный.
- милый, ты мне почти всю ночь сегодня снился!- почти? ах ты курва! отвечай, с кем оставшуюся часть сна блдствовала?
актер сергей селин плюнул и согласился, чтобы жена и дети тоже называли его дукалисом.
ненавижу, когда кто-то смотрит, как я ем - сразу стараюсь кушать грациозно и красиво, но обязательно или подавлюсь, или чай из носа польется.
- инструктор по стрельбе оказался моим учеником, которому я не одну двойку в школе поставил.- а он тебя узнал?- узнал. но промахнулся.
предлагаю занести в конституцию, чтобы все выступления путина начинались словами по просьбе трудящихся.
- ти нэ прэдставляишь, гоги, как тяжело потерять жену!- и нэ говори, вано, практычески нэ возможно...
двое бизнесменов пришли на кладбище навестить могилку бывшего компаньона. ищут, ищут никак не могут найти. вдруг один хлопает себя по лбу- слушай, да ведь он наверняка могилу на имя жены записал!
в задрюпинске восстановлен памятник сталину, который уже вызвал к себе руководство города для отчета.
барсук - закусочная для собак.
застыл у витрины мужского белья - увидел мужские трусы с начесом. машинально почесал яйца... подошла улыбающаяся девушка с вопросом- вам помочь?инстинктивно ответил- а у вас ногти не острые?
маленький червячок спрашивает у мамы- мама, а мы можем жить в больших вкусных яблоках?- да, сынок!- а в больших душистых грушах?- тоже можем.- так почему же мы живем в говне?- родину, сынок, не выбирают!
если у тебя все бабы-дуры, значит, только дуры на тебя и ведутся.
дурак - это человек, пожизненно освобожденный от умозаключения.
штирлиц пришел домой, глухо закрыл все окна и двери, опустилсветомаскировочные шторы, растопил камин и пустил воду в ванной. толькопосле этого он отпер сейф, достал оттуда бутылку водки и тарелку салата.бутылку он выпил прямо из горла винтом, а потом немного подумал и тихоупал лицом в салат. голос копеляна за кадром только один раз в году, февраля полковник разведки максим максимович исаев позволял себе вспомнить о том, что он офицер советской армии...
женщина рожает ребенка. акушер достает мальчика, а тот смеется, заливается, не плачет... а рука в кулачок сжата. акушер в недоумении разжимает ему кулачок, а там - противозачаточная таблетка.
- извините, у нас нет сдачи. возьмите вот пять жвачек с микки маусом.- я вам ребенок, что ли?! с терминатором давайте...
наша школа очень похожа на госдуму за многими приезжает машина, у всех крутые айфоны, в столовой все дешево, и много толстых мальчиков.
собянин сказал, что теперь москвичи будут гулять три раза в неделю. по факту он вынуждает меня гулять больше, чем до карантина.
проезжая мимо церквей, многие люди крестятся.это называется - православный чекпойнт.
с протоколом обвиняемй ознакомился, в чем глубоко раскаялся.
- ты купила книгу о том, как перестать быть шопоголиком?- да, весь тираж!
премьер получил спортивную травму. ну хоть что-то у него получилось...
если ты впадаешь в депрессию, значит, ты ее приток.
плюс на минус всегда дает минус. беседа мудреца с идиотом всегда заканчивается беседой двух идиотов.
аналитики предсказали рост доходов россиян. и я даже знаю фамилии этих россиян!
- иван иванович, а вы сегодня без жены?- все-таки у вас тут бордель.
чукча пишет из туркмении- снег тут желтый, горячий, и олени плюются!
- я не буду работать в компании, в которой такая фигня творится...- что, уволишься?- нет! работать не буду.
русь и россия - это такая же аналогия, как море и морская свинка.
был недавно в москве складывается такое впечатление, что только крым наш.
диалог двух эстонцев - а-а-а-айй! паттерсон, мне отрэзало палец! - чем, андерсен?! - вот этой крутящейся штукой... а-а-а-айй, есче один!
кто-нибудь задумывался, почему маша из мультика за десять лет ни капли не выросла? или она не человек?
раз-два-три-четыре, мантры громче, чакры шире!
если вы хотите увеличить пенис на 10 см - купите нашу линейку!
беседуют три подруги. одна говорит- мой муж не выносит собак!вторая- а мой - не выносит кошек!третья- а мой - не выносит ведро с мусором!
жена - мужу- раньше ты был счастлив, если видел меня хоть несколько минут в день!- и сейчас тоже.
штирлиц снял майку. майка тащилась всю ночь.
взрослыми становятся не когда перестают слушать маму, а когда понимают, что мама была права.
алкаш приходит к наркологу- здравствуйте, белка!- я доктор.- здравствуйте, доктор белка!
ученик пятого класса специально забыл дома и дневник, и голову, чтобы учительница не смогла пошутить.
почему белая нитка, которой соединены новые носки, всегда оказывается прочнее, чем нитки, из которых сделаны сами носки?
благосостояние нашего народа неуклонно растет. одни уже в состоянии обеспечить себя белыми лимузинами, а другие - белыми тапочками.
в медицинских кругах набирает популярность теория, что проблемы с алкоголем - это когда ты не любишь выпить.
- я хотел бы вернуть вам это. я этим не пользовался.- но это же ваш диплом!- можно наличными?
знаете, какая разница между разводом фермера и торнадо? а никакой! один хрен грузовичок тю-тю!
стоит мужик у дерева. блюет. страшно блюет, со всем усердием. мимо проходит другой, видит это дело- вот это правильно, это по-нашему! а то потом еще срать, мучиться!
а вы знаете, что молдавские собаки строят себе будки сами?
вместо иконок в машине никиты михалкова зеркальца.
- злая королева заколдовала меня, и теперь я каждый вечер вынужден заливаться пивасом.- моя любовь поможет снять заклятье!- это лишнее.
- как по-татарски холодно?- салкын.- а очень холодно?- салкын, блть!
хоронили тещу. взорвали два чубайса.
всегда беру энергетики с верхних полок - у них больше потенциальная энергия.
- позвони лене!- вот еще, с ленью разговаривать...
- пап, а как дети появляются?- вы в школе про тычинки и пестики уже проходили?- да...- ну, тут тоже самое, только надо еще поуговаривать...
- конечно, если я называю тебя гондон, то наверняка подразумеваю надежность, целостность и тонкий банановый аромат...
дебил - это бывший, который думает, что все твои статусы посвящены до сих пор ему, и он на них у себя в статусах отвечает.
женщина на исповеди- батюшка! дайте мне разрешение на развод с мужем!- а в чем дело, дочь моя?- каждый божий день пьет! не работает! меня бьет!- а что же ты за него замуж-то пошла?- дра была!- вот видишь, а он тебя, дру, замуж все-таки взял...
- как полагаешь, на трицепсах наколоть трицератопсов - хорошая идея?
на автозаправке- должен вас предупредить, что с сегодняшнего дня бензин подорожал.- хорошо. налейте мне, пожалуйста, пятьдесят литров вчерашнего.
позвонить по любому случайному номеру и попросить, чтобы в ближайшие 15 минут не снимали трубку, так как идет ремонт линии, и мастер работает под напряжением. сразу же перезвонить и, когда снимут трубку, громко заорать!
по подсчетам ученых, примерно  ⁇ 0 людей симулируют эволюцию.
картавая девочка не говорит на людях слово атрибут.
в деревне фельдшер зашивает мужику рассеченную бровь- ну как ты, колька, умудрился с велосипеда так упасть? руки-то у тебя на что?!- если бы я упал на руки, то васька с димкой за два разбитых пузыря водяры вообще бы меня похоронили...
в россии есть только один человек, который по утрам слушает влада сташевского. это его сосед по общежитию.
- а давайте вспоминать, чем можно заниматься при полном отсутствии компьютера. ну, у нас же всех такое время было, вроде поколение относительно взрослое собралось.- паять. но есть риск, что снова получится компьютер.
на день рождения все девушки пришли нарядные и красивые, а мужчины - как обычно. из этого следует вывод - мужчины всегда нарядные и красивые.
обычно, если человек плавает очень плохо, то тонет так замечательно, что просто глаз не отвести.
подружка, взглянув на жениха, шепчет невесте- ты достойна большего.- зато он нежный и ласковый. но ты-то откуда знаешь?
если от тебя ушла девушка, а ты теряешься в догадках насчет причины, расслабься - причина в деньгах!
если есть лицо компании, то где-то должна быть и жопа компании.
он решил не отрываться от коллектива и оторвался вместе с коллективом.
- что такое поддержка пользователей?- а это если у пользователя вся инфа накрылась медным тазом, то ты подходишь, кладешь руку на плечо и говоришь как я вас понимаю!.
встречаются два крокодила- ну как охота?- да вот, сегодня двух негров съел. а у тебя как?- а я одного русского.- врешь! дыхни!
в конкурсе на самую креативную татуировку победил чувак с надписью забор на члене.
- а меня вчера собака покусала!- бешеная, наверное?- нет, нормальная. что я, дурак - бешеную за хвост дергать?!
все надо делать с юмором, говорил палач, рубя голову дольками.
в петербурге установят пункты раздельного сбора частей тела.
в антарктиде найдена нефть. кровавому режиму вожаков пингвинов недолго осталось мучить свой народ...
казахская семья так любила возвращать проценты с покупок на алиэкспресс, что назвала сына кешбек.
- скажите, а правда, что в этом доме на пятом этаже живет рабинович?- таки правда. только его фамилия - цукерман.
беседуют два еврея- а вот я вчера очень удачно застраховал свою дачу от пожара и града!- что, от града, но как?
жена собирается в магазин. муж- деньги у меня в кармане, возьми сколько надо.женщина копается в кармане и говорит- дорогой, но мне надо еще столько же!
червячок сомнений беспокойно ворочался в штанах...
новый русский пишет из италии знакомому высылаю фото, это я в музее рядом с аполлоном. который в шортах, это я.
сидят двое, выпивают. один разоткровенничался- а помнишь, тебя в прошлом квартале премии лишили?- помню.- так это я капнул. а помнишь, тебе выговор объявили?- помню.- так это я капнул.тогда второй ему с досады- а помнишь, у тебя два года назад сын родился?- помню.- так это я капнул...
как-то мне традиция встречи хлебом-солью не очень по душе. лучше бы встречали водкой-пивом.
- ты слышал, студентка из кокшетау изобрела напиток, вызывающий отвращение к алкоголю.- сжечь ведьму!
уже который год общество социофобов не может собраться на свое первое заседание.
я когда играл с бабушкой в монополию, у нее случился сердечный приступ и мне досталось много недвижимости.
приходит девушка к стоматологу, садится в кресло и снимает трусы. стоматолог в шоке. девушка- вы знаете, у меня там какие-то маленькие гады завелись, так вырвите им зубы, а то очень больно кусаются!
новый с семечками - для гламурных гопников!
ваш шеф - тупой придурок, но вам же будет лучше, если он это узнает не от вас.
думаете, это ему срок добавили? нет, это вам срок добавили!
- можешь престанешь мне на жопу пялится и наконец посмотришь на голову?- хорошо, ух ты, а как насчет минета?
перед каждым футбольным мега-турниром типа чемпионата мира или европы болельщики разбегаются в две четкие категории те, кто верит в успех сборной россии, и те, кто в футболе разбирается.
стариков надо убивать в детстве...
умную бомбу последнего поколения кое-как сумели вытолкать из самолета.
когда колонна спортсменов по спортивной ходьбе пересеклась с гей-парадом, невозможно было понять, кто где.
пошел в магазин. остановили, оштрафовали на килограмм лимонов.
оптимист, даже когда ему завязывают глаза и ставят к стенке, считает, что настала пора играть в жмурки.
древние дед и бабка ужинают. вдруг дед ударяет бабку ложкой по лбу. бабка аж взвилась- да ты что, ошалел, старый?- как вспомню, что не девкой взял, сердце кровью обливается.
тут в новостях сказали, что путин распорядился перевести некоторые технологии из военной области в гражданскую, в частности перевести ипотеку из категории оружия массового поражения в инструмент обеспечения жильем.
- как посадить четырех блондинок на одну табуретку?- надо перевернуть табуретку.
пиво не чай, стакана не хватит.
- куда едешь?- в свадебное путешествие.- а где жена?- мы экономим она осталась дома.
мужчины носят обручальное кольцо, чтобы им сочувствовали друзья.
мода - это то, что быстро выходит из моды.
- предложила ему кофе, а он на грудь вылупился... может, с молоком хочет?
невидимая рука рынка делает то, что ей выгодно. а выгодней всего - лезть в чужой карман.
в первую брачную ночь молодые в постели долго переписывались по телефону и заснули усталые и счастливые.
человек очень рациональное существо. ведь только он может всячески избегать бесплатную физ-ру в школе и универе, чтобы потом в 22 купить абонемент в спортзал.
ты не найдешь никогда более лучшего друга, чем твои родители. только они за спиной говорят хорошее о тебе, а в лицо - какое ты гвно.
на въезде в наш двор положили лежачего полицейского. судя по толщине, лежачий полицейский был как минимум в звании подполковника.
если бабушки перед подъездом сидят тихо - проверьте у них пульс.
мужская железная логика для женщины - металлолом...
мальчик, который плохо учился, закончил школу с красной попой.
- девушка, а ваши родители не авиаконструкторы?- нет, а что?- тогда откуда у них такой бомбовоз?
иногда причиной травм, отсутствия друзей, работы, свободы, здоровья и душевного спокойствия являются излишняя честность и прямота.
одна голова - хорошо.а со всем остальным - лучше.
сожми зубы в кулак и плюнь до высоты птичьего помета.
надо ставить перед собой только нереальные цели не выполнил - ну и хрен с ними, они же нереальные...
- приходи ко мне в гости, я тебя накормлю.- а чем?- супом?- а каким?- не знаю, давно его не ела...
слепому мужчине требуется молодая спутница жизни приятная на ощупь.
- люсь, ты зачем с собой пистолет берешь?- а вдруг куальный маньяк.- да единственное что он захочет, глянув на тебя, это убежать.- а вот для этого и пистолет.
путин заявил, что решение дженерал моторс не навредит российскому автопрому, ему уже ничего не навредит...
после того, как министром сельского хозяйства стал сын директора фсб, по-новому заиграли слова сажать овощи.
сегодня ровно год, как я завтра утром выйду на пробежку.
пытаясь найти логику в словах жены, вынес себе мозг сам.
- сложно там все с этим шпоном. чем больше площадь, тем больше геморроя.- вы сейчас прям краткую историю россии изложили...
с годами становится легче делать все легче чистить зубы, легче расчесываться.
пьяный в 5 часов утра вываливаясь из бара- что за странный запах?прохожий- свежий воздух, сэр.
учителя физики лишили водительских прав, потому что он водил по правилу буравчика.
- как избежать похмелья?- оставаться пьяным...
назвался груздем - лечись дальше.
во всем можно найти плюсы. например, доллар по 100 будет намного удобнее считать в уме!
- я предлагаю встретиться у метро парк культуры в  ⁇  утра в понедельник. как вы будете выглядеть?- неважно...
в борьбе с коррупцией главное - не победа, а участие...
бабушки у подъезда не распознали в девушке нового почтальона и остались без пенсии за сентябрь.
одна блондинка говорит другой- я сегодня на первое свидание иду!- ну, ты там давай!- дам.
вчера в метро наклонилась - так на 100 рублей жетонов накидали.
муж внезапно пришел домой. смотрит - на балконе полураздетый мужчина.- как вы сюда попали?- да вот, с парашютом прыгал, за ваш балкон зацепился.- ну тогда заходите, чайку попьем!- а вы даже не удивляетесь?- а чему удивляться? вчера у нас в туалете один геолог нефть нашел.
кажется, у меня в голове уже давно лежит записка я уезжаю в отпуск. ваша крыша.
- а давайте я вас за титьки пощупаю, за сосцы подергаю.- простите, а вы точно маммолог?
коворкинг, краунфандинг, диджитал, а москва все лето под ковшиками моется.
инспектор тормозит машину- девушка, вы знак ограничения скорости до  ⁇ 0 км видели?- да, но я думала, что это для лосей.- каких лосей?!- тех, которые на предыдущем знаке нарисованы были...
муж и жена- дорогой, давай займемся ролевыми играми. представь, что ты пришел в публичный дом.- ну, если хочешь, давай.- мужчина, мужчина, не хотите отдохнуть с дамой?- а в вашем заведении ничего поприличнее нет?
сначала они говорят как новый год встретишь - так его и проведешь, а потом ой, как бы перестать жрать по ночам?.
хриплый голос- алло, это цирк?- цирк.- вам артисты оригинального жанра нужны?- нужны. а что у вас с голосом?- с голосом все в порядке. я с вами задницей разговариваю...
встречаются два приятеля- ты почему такой грустный?- у меня проблемы с женой.- ничего, в жизни надо уметь довольствоваться малым.- вот и ты туда же.
если это правда, что оружие убивает людей, то тогда и авторучки сами по себе делают орфографические ошибки, и машины передвигаются пьяными, и ложки делают людей толстыми.
- ну, как твой новый ухажер?- сама доброта.- вот везучая, всю жизнь о таком мечтаю!- сплошная доброта - ни денег, ни машины, ни квартиры. хочешь, познакомлю?
если жевать жвачку больше  ⁇ 0 минут, то она полностью потеряет вкус и, возможно, ей понравится смотреть вечерние политические шоу на канале россия.
зашел в банк заплатить внуку за детсад, потребовали паспорт. на вопрос зачем?, ответили, что это делается в целях противодействия легализации доходов, полученных преступным путем, и финансированию террористических организаций. всегда предполагал, что с нашим садиком что-то не так.
подлинное искусство конструктивного диалога заключается в том, чтобы собеседник самостоятельно принял решение отправиться наер.
секрет моего всегда прекрасного самочувствия и постоянно хорошего настроения? вегетарианство, йога и немного мяса с водочкой на ужин!
федор конюхов никогда не думал стать путешественником, пока не взял ипотеку...
- что общего у таксиста и спортивного комментатора?- оба сидят в кабине и кроют всех вокруг.
есть одна баба, которой прям жизни нет от меня. ее прям все бесит, что связано со мной. при одном упоминании моего имени ее начинает трясти. чистая ненависть. так вот, я живу ради нее!
- операция прошла идеально, анализы были в норме, все необходимые препараты принимал! что его убило?- счет за операцию.
не пойму, что мне нравится больше, собирать грибы, или же просто медленно ходить по осеннему лесу с ножом в руке.
- дорогая, не выводи меня из себя. я еще не кончил...
в цирке выдавали зарплату продукцией. директор собрал клоунов и рассмеялся им в лицо.
- дорогая, мне снился чудесный сон, будто я еще холостой и прошу твоей руки...- и чем же ты так доволен?- ты мне отказала.
девушка листает журнал для женщин, она ищет информацию о том, как попасть на страницы мужских журналов!
опытная гадалка, когда посетители звонят ей в дверь, не задает вопрос кто там?, а сразу же говорит ну, вот и вы!.
в нашей стране девушки служат в армии, чтобы своей грудью закрыть амбразуру, спасая ортодоксов.
- скажите, у вас булочки сладкие?- у нас и между булочек некисло...
- знаешь почему зимой чернокожих чаще сбивают машины?- почему?- зимой в них проще попасть.
- а давайте уберем коррупцию из органов внутренних дел!- да мы бы с радостью, да некуда - везде своей коррупции навалом!
только русские пьют за чужое здоровье, портя свое!
то что девушка была выпившая, выдавали ее красные глаза, потому что так промазать губной помадой на трезвую невозможно.
малыш говорит отцу- если ты не собирался покупать мне собаку, то и меня не надо было покупать.
сейчас пришел спам на мобилу черная икра от производителя!. кто-нибудь, заберите телефон у осетра.
задумайтесь как можно устроить самоуправление в стране, в языке которой самоуправство считается плохим действием.
если после свадьбы она поймет, что вы не принц, то будете пахать как конь.
то неловкое чувство, когда привел девушку на съемную квартиру посуточно, а она там ориентируется лучше меня.
назвал кота героином. теперь всем говорю, что у меня дома есть два килограмма героина.
- а правда, что тату на всю жизнь?- нет, немножко дольше.
дети 50 боятся просить папу прочитать им на ночь.
- как бы вы описали свою жизнь в двух словах?- за что?
после того, как маленький вовочка научился считать, папе приходится делить пельмени поровну...
ваша кошка не догадывается, что вы ходите на работу.она думает, что вы просто тупо стоите по 10 часов у входной двери.
душа в раю смеется до слез. апостол петр ее спрашивает, что ее так развеселило.- да я уже час как здесь, а врачи в операционной меня все еще оперируют!
слушай, тебе никогда не снился кошмар, что объявили комендантский час, а у тебя не все дома?
полночи ждала мужа, волновалась... потом вспомнила, что не замужем, успокоилась и уснула.
по ночам в подворотне встречают по одежке. а провожают по голому заду.
почему-то уверен, что в будущем, когда все человечество для передвижения пересядет с наземного транспорта на летательные аппараты, в россии все пути будут в воздушных ямах.
интервью с директором молокозавода- как вы получаете обезжиренное молоко?- добавляем!
- хаймович, что случилось с вашим глазом?- я таки получил шпилькой от соседки!- случайно?- нет, в замочную скважину...
ну, раз апарт-отель, то тогда и апарт-президент.
ответ на вопрос, что важнее - деньги или здоровье, зависит от того, что именно вы потеряли.
ставь лайк, если хотел стать космонавтом, а стал тем, кто ставит лайк.
по английски я говорю свободно. жалко они не понимают.
- пап. нам по русскому падежи задали. просклоняй слово теща.- змея! стерва! скотина! гнида!
мы ему социальный лифт, а он в нем нассал!
больше всех на свете переход на летнее и зимнее время ненавидит валерий михайлович клочков, коллекция которого насчитывает  ⁇ 5 ⁇ 2 работающих часов.
тяжелей всего сейчас котам, когда в доме самоизолированы все дети.
после концерта симфонического оркестра один из зрителей подходит к дирижеру и говорит- не хотел бы показаться ябедой, но барабанщик в оркестре играл только, когда вы смотрели на него и указывали пальцем!
в ресторане. жена мужу возмущенно- я видела, что пока ты возвращался от туалета обратно к столику, ты перещупал за задницы всех официанток!муж снисходительно- ну что ты, дорогая, я просто, вытирал руки.
по результатам заседания правительства рф, посвященного тяжелой эпидемиологической и экономической ситуации в россии, принято решение оказать медицинскую и финансовую помощь одному из сопредельных государств.
из завещания будучи в здравом уме, все деньги потратил перед смертью.
на улице на стене висят два портрета. слева - кандидат в мэры, справа - его разыскивает милиция. подходит старушка. она плохо видит. долго смотрит, потом вздыхает и говорит эх, кого же выбрать-то. справа-то вроде симпатичнее.
- ты разбираешься в поэзии серебряного века?- конечно!- и ахматову от северянина отличишь?- легко! показывай фотографии.
- любит. не любит. любит. не любит.- доктор! оставьте в покое мои зубы!
почему почта россии многие годы никак не может получить банковскую лицензию от центрального банка, чтобы стать банком?потому что вся переписка между цб и почтой россии идет через почту россии.
мой дедушка, чтобы узнать время когда темно, светит сотовым телефоном себе на часы.
мать спрашивает дочь- ты что плачешь? петя тебе изменяет?- если бы только петя!
я помню всех, кто не перезвонил.
- скажите, а вы давно на карантине?- ну-у, пятый ящик пива...
сашу переехал поезд. но его радость была бы неполной, если бы не встречный!
- мне кажется, или ты ко мне неровно дышишь?- бл, петрович! я астматик, отдай ингалятор!
можно дожить до ста лет, если отказаться от всего того, ради чего хочется жить сто лет.
хороший политик, как хороший лектор - если уверенно и вдохновенно толкать всякую чушь, то ни один слушатель никогда и не подумает, что вы несете полнейшую хрень.
кулер тоже вертолет. только маленький еще.
- застряв в лифте, не паникуйте. спасение обязательно прибудет. нужно только никуда не уходить...
все религии пытаются ответить на два вопроса зачем мы живем? и почему так плохо?.
- почему ты так поспешила выйти замуж? ведь траур еще не закончился.- ой, и в самом деле! ну, ничего, в следующий раз буду внимательнее.
полицейский помог подняться с земли пьяному, пострадавшему в драке.- вы можете охарактеризовать человека, который вас ударил?- я именно этим и занимался, когда он набросился на меня.
приходит муж домой. смотрит, на кровати жена голая лежит, а рядом мужик стоит со спущеными штанами.мужик, озираясь на мужа, обращается к его жене- гражданка, говорю вам в последний раз, если вы не заплатите за телефон, то я вам насру сейчас прямо здесь.
- здравствуйте. я летчик истребитель - тараканы, клопы.- а почему летчик?- мухи, комары!
у бензоколонки сидят мужики. вдруг на машинке подъезжает гномик и говорит- капельку бензина и полкапли масла.- да? а в колесо тебе не пукнуть?
телефонный звонок в магазин- алло, это магазин?- да!- скажите, у вас есть ткани веселеньких расцветок?- приезжайте, есть такой ситчик - обхохочетесь!
лондон. здесь задержан старичок за рассказ про новичок.
крепость нашей семьи держится на любви, взаимоуважении и регулярных угрозах отрезать мне яйца во сне, если я где-нибудь накосячу.
кладу паркет. недорого. правда, плохо...
глава рпц гундяев рассуждает о здоровье рубля, а глава минэкономразвития улюкаев о духовном здоровье и семейных ценностях. нам точно кранты.
- был у врача, говорит, что больше 100 грамм пить нельзя.- а ты еще к четырем сходи, так пол-литра и наберешь!
- что за гадкие фотки! да их надо на помойку выбросить!- ок! уже подключаюсь к интернету...
- мама, папа, вы что, фанаты винни пуха?- с чего ты взял, пятачок?
- милая, что тебе подарить?- все равно что, любимый, лишь бы коробка автомат и компьютерная система навигации!
передвинул диван к другой стене, потому что там розетка.добавил в резюме специалист по интерьеру.
у мальчика иняком под глазом пашивают- ты что такой обиженный?- я вчеа к папе подошел и поил котоый ча. папа казал девять, а другие два дяди сказали вист.
штирлиц боролся с тоской. тоска знал больше приемов, но штирлиц был более выносливым.
женщина играет с однолетним малышом в детской комнате, и вслух ему завидует- вот везет тебе поспал, проснулся, поел, поиграл, покакал и снова спать...муж из туалета отвечает- между прочим, я право имею! у меня выходной!
прямая линия с президентом - российский вариант стены плача.
- молодой человек, почему вы продаете доллары по цене в два раза выше фактической?- а как вы хотели? ручная работа, да еще в ночное время...
- у тебя собачка дома есть?- есть.- а как зовут?- кашка.- что, такая же размазня?- нет, такая же челюсть, как у кашалота.
у каждой недоработки есть имя и фамилия.
- сын мой! сегодня, в день твоего совершеннолетия, я должен сказать тебе что-то важное! ты мне не сын, ты мне - дочь.
утром оделась в новое платье, но перед выходом из дома поняла, что трусы выбрала не самые подходящие. подошла к шкафу, достала другие трусы, закинула их на плечо, пошла в ванную. по дороге отвлеклась на телефонный разговор. в общем, так и поехала - с трусами, висящими на плече.
срочно приобрету навык спать с открытыми глазами и умным видом.
во время акции пьяный водитель были задержаны - прокурор района, глава администрации и служитель культа, ну в общем задержанных нет.
в метро на конечной проверяющий мент заходит в вагон и видит, какой-то мужик закемарил и книжка на полу валяется. поднял книжку, читает на обложке ландау. теория поля, кричит- э! агроном! вставай, конечная!
- купила книгу со скидкой 50 с маленьким браком обложка вверх тормашками. пришла посидеть в парк и достала. столько сочувственных взглядом не ловила на себе никогда...
- что хорошего в ужесточении антипиратских законов?- ламерья в россии поубавится! поневоле начнут разбираться, что такое , 2, ...
надя каждое утро приносила своему мужу кофе в постель, потому что если не успеешь, утро мужа обязательно начнется с холодного пива.
- моему мужу как-то сказали ваша жена так молодо выглядит!. на что он ответил конечно! вампиры же не стареют!...
настоящие женщины не выходят замуж за настоящих мужчин, потому что настоящая женщина с первого раза не соглашается, а настоящий мужчина два раза не предлагает...
не все мечты сбываются, даже роман абрамович мечтал стать учителем, как его мама, но что-то вот не сложилось.
если вокруг тебя постоянно крутятся толпы друзей - это еще не значит, что ты авторитет. вполне возможно, тебя просто имеют.
- бэрримор, когда английские судьи начали носить черные одежды?- они их надели в день траура по королеве виктории, сэр.- но почему они их носят до сих пор?- так ведь она все еще мертвая, сэр!
- о чем заставляет задуматься автор спящей царевны?- что даже если улечься спать, уехав за тысячи километров от цивилизации, и тебя будет охранять дракон, все равно найдется мудила, который тебя разбудит.
- говорят, в кремле рассматривают сценарий, по которому противником путина на выборах будет женщина.- неужели медведев решился на операцию?!- ну не жириновский же...
вовочка завтракает. съел уже почти все и просит добавки. отец ему говорит- сначала надо съесть все, а уж потом, если захочешь, добавлю еще.вовочка возражает- когда я съем все, у меня будет полный живот, и я уже не захочу добавки. ты мне сейчас давай!
- прикинь, двадцать минут мне вчера в мозг не поступало никакой ненужной информации!- чо, инет отрубился?!- неа - жена отсасывала...
риэлтор - это человек, который всегда объяснит, что за эти деньги ты квартиру никогда не продашь, и за эти же деньги точно такую же квартиру никогда не купишь.
в период мирового кризиса, когда все, так или иначе, находятся в жопе, рекламный слоган в любом месте веселее вместе! приобретает какой-то странный смысл.
нельзя вот так спокойно взять и уснуть, зная, что там, в холодильнике, одному пончику страшно.
в детстве я очень боялся всяких монстров, привидений и прочей нечисти. но мама сказала, что всю нечисть можно втянуть пылесосом, поэтому я исправно, регулярно и тщательно пылесосил свою комнату. какой гениальный был ход!
спирт можно не любить, но не пить его нельзя.
взрослая жизнь - это когда единственный, кто запрещает тебе все клевые вещи, исключительно ты сам.
- а давайте сергея разыграем и вместо чая ему в стакан виски нальем?- а давайте лучше меня так разыграем?
- скажите, откуда у вас столько золота?- намолчал.
- дедушка, я смотрю, ты все время читаешь только книги, а вот с газетой я тебя никогда не видел.- понимаешь внучек, все просто. книги делают человека умным, а газеты - нервным.
жена - мужу- ой, какие мы впечатлительные! подумаешь, ненакрашенную меня увидел. а мне что теперь с заикой всю жизнь жить?!
мальчик с девочкой зашли в темную комнату и заперлись... тут бабай и офигел!
пассажиры едут в такси, мужчина просит таксиста- остановите, пожалуйста, возле того дома, ну там, в конце...женщина уточняет- ну там, где кошка стоит...водитель- вам у задних лап или передних?
сидит вовочка в песочнице, дерется со всеми и орет благим матом совок верните! верните совок!.
- ты кто по профессии?- я винодел!- тогда я самогоноварил!
он заводился с пол-оборота ее задницы...
раньше я следила за своей фигурой, теперь просто наблюдаю...
теперь, после того, как эверест в результате землетрясения стал ниже на два сантиметра, появятся люди, которые будут говорить ну, мы-то покоряли еще тот, высокий эверест.
я абсолютно с тобой согласна при условии, что все будет по-моему.
врач-косметолог сделал пациентке греческий профиль, разгладил морщины, удалил двойной подбородок, уменьшил рот.- чего еще изволите?- а мне можно сделать большие выразительные глаза?- конечно! взгляните на счет!
- скажите, доктор, обязательно делать эту дорогую операцию? мне, в конце концов, необходимо содержать жену и моих детей.- мне тоже, уважаемый!
на этикетке пишут, что это вино хорошо идет с сыром и дичью. сыра у меня нет, но сейчас я открою ютуб и включу какую-нибудь дичь...
муж говорит, что был бы счастлив получать хотя бы половину прикосновений, которые достаются моему планшету.
раскрутим ваш антиспамовый фильтр с помощью нашей рассылки!
- тетя соня, зачем ваш яша ходит в музыкальную школу? у него же нет никакого слуха!- яша ходит туда не слушать! яша ходит играть!
автора широко разрекламированной книги как не стать подкаблучником жена не пустила на церемонию презентации этой книги.
курс рубля преодолел психологически важную отметку - всем уже наплевать.
проститутки, которые не поступили в театральный, во время оперативной съемки не прячут свои лица, а наоборот, рассказывают басни и показывают пантомимы.
карлсон, чтобы малыш без него не скучал, оставлял ему на ночь включенный вентилятор.
московские власти решили пересадить чиновников на вертолеты.
когда-то он подавал надежды, теперь - кирпичи...
отныне все модели запорожцев будут выпускаться с двумя выхлопными трубами.теперь, если ваш любимый автомобиль поломается, вы сможете отвезти его домой как тачку.
лучший выход из положения - родить.
поднимаю тумбочку, а там тапочки по колено в грязи стоят.
идет милиционер мимо песочницы и вдруг слышит, как один мальчик другому говорит- знаешь, чем мент отличается от осла?блюститель порядка хватает его за ухо- ну и чем же, паршивец?- ой, дяденька, ничем, ничем!- то-то же!
в сочинском цирке большой популярностью пользуется номер, где фокусник распиливает свою ассистентку - девушку по имени олимпиада.
налоговый полицейский - это такой человек, который всегда приходит на выручку!
муж приходит домой и с порога говорит- дорогая, у меня к тебе три вопроса.жена- в жопу не дам.- тогда два.
как-то николай валуев и федор емельяненко съездили с друзьями на ямайку. ямайская спринтерская школа до сих пор благодарна боксерам за визит.
муж говорит жене- я с детства веду здоровый образ жизни!- да ты же пьешь!- так всегда за здоровье!
- ты услугами гадалки когда-нибудь пользовался?- фиг знает, может, эти женщины и гадали, не знаю...
новый решительный шаг правительства украины, направленный на защиту материнства и детства беременным школьницам разрешили не сдавать экзамены.
хотел познакомиться с красивой девушкой, а та почему-то схватилась за голову и с криком от меня убежала. жалко, что был я сильно пьяный, а то догнал бы ее и объяснил бы, почему у меня такое опухшое лицо и где я нашел этот здоровенный нож.
- двойную в лаваше!- я думала, мы как-то более увлекательно проведем первое свидание.- без лука.
- да не переживай, посуда бьется к счастью.- это была колба с коронавирусом.
штирлиц не любил пользоваться мылом...он предпочитал рацию!
хэллоуин - единственный день в году, когда девушке на корпоративе можно сказать ты такая страшная! - и услышать в ответ спасибо!.
после бала дворецкий провозглашает- карета графа орлова!- экипаж князя соколова!- лошадь пржевальского...
в условиях жесточайшей конкурентной борьбы тендер правительства рф на повышение рождаемости в россии выиграли китайцы.
обладал таким своеобразным чувством юмора, что бывал неоднократно бит людьми, которые не привыкли вникать в нюансы смешного.
трудно купить, легко сломать и невозможно вернуть.
- откуда у вас  ⁇  с лишним миллиардов?- я боролся с коррупцией. все эти деньги конфискованы, отобраны, а иногда и отвоеваны у коррупционеров.- а почему не сдали деньги государству?- я похож на идиота? если деньги вернуть в бюджет, их опять разворуют те же самые коррупционеры. а значит, дело всей моей жизни пойдет коту под хвост.
лежа на диване, двумя руками и ногой оттолкнулся от стены и сгруппировавшись перекатился на другой бок.паркур - это мое!
- коля, тебя сбросил большой мальчик с лестницы?- неправда, всего с первой ступеньки! с остальных я летел уже сам!
предпосылки - это вежливые фразы, сказанные человеком раздраженным тоном, перед тем, как он пошлет собеседника.
- где ты хранишь свои файлы?- на облаке.- а когда безоблачная погода?
честный человек всегда ребенок.
с милой рай в шалаше, а с двумя милыми даже без шалаша.
улыбка. это вторая самая классная вещь, которую девушка может сделать своими губами.
встречая мужчин существенно старше себя, даша приветливо делала им книксен.а недавно она узнала, что это, оказывается, вовсе не книксен.
за один вечер, в химках, сотовый телефон сменил девятерых владельцев. причем восьмерых еще и пережил.
раз помидор - это ягода, то как ни крути аджика - смузи, а кетчуп - варенье.
- а где же снегурочка?- я же предупреждал, хватит говорить ей комплементы! растаяла от радости!
чтобы отправления первого класса приходили первыми, почта россии ещ больше замедляет все остальные.
рао газпром снимет квартал для своего сотрудника.
- нам придется расстаться. я не встречаюсь с девушками, у которых есть парень.- но у меня нет парня!- как это нет? а я?
по совету друзей, вступил в клуб анонимных алкоголиков. уже третий день бухаю и даже не знаю, с кем...
- девушка, вам никто не говорил, что вы похожи на мерилин монро?- нет.- и правильно. потому что вы - вылитый армен джигарханян.
и все-таки не так страшно пройтись ночью по кладбищу, чем например пукнуть в пустой квартире и услышать будь здоров дорогой...
наступает ночь. жена в постели, муж за компьютером играет в стрелялки. жена- дорогой, ну и зачем тебе эти монстры, когда у тебя есть я?
день святого валентина - языческий праздник. идешь по улице, а разные парочки тут и там язычеством занимаются.
я обязан жизнью филиппу киркорову. в 200 ⁇  году я попал в страшную автокатастрофу, после которой год лежал в коме, пока медсестра не включила самая-самая. я встал и выключил.
странно, что экспертное сообщество до сих пор не увидело прямой связи между пропажей военно-морских унитазов украины и поломкой туалета в американском модуле мкс.
муж- давай поменяем позу?жена- давай! ты на кухню к плите, а я на диван к телевизору.
светская хроника. девушка, неумело имитирующая оргазм, получила в подарок фальшивые бриллианты.
две блондинки встречаются после десятилетней разлуки- маша, как мы давно не виделись! как у тебя дела?- плохо, ноготь сломала!
гомо бухиенс - человек не пьющий. бухо сапиенс - пьянь разумная.
на проповеди- пусть каждый из нас закроет глаза и мысленно скажет боже, открой мне глаза!
в последнем романе известного писателя-детективщика ивана бесперебойного исследователи насчитали  ⁇ 1 убийство  ⁇ 0 обычных и одно с извращением - русского языка и грамматики.
- кто более привередлив в еке?- конечно, женщина! ей перед еком необходимо принять ванну. мужику же хватает и стакана!
а лекции препод- что вы говорите? мозг похож на жопу? поразительное воображение! хотя и в самом деле сходство есть...
весь день не спал. всю ночь не ел. понятно дело, устаешь!
- пойду белочку пофоткаю.- в смысле, нажрешься и будешь селфики делать?
в магазине- у вас бельевая резинка есть?- нет!- а трусы с резинкой?- есть!- тогда надергайте мне  ⁇  метра!
- и как ты в постели?- да ничего, помещаюсь.
девушкам на заметку...как быстро выйти замуж 1. установить диван возле тв и розетки. 2. поставить рядом пиво.  ⁇ . насыпать еды.  ⁇ . открыть дверь в квартиру. 5. ждать.
если выйдя с челябинской дискотеки долго смотреть на небо, то кровь из носа перестает идти.
еа собирается обнародовать список санта клауса с перечислением плохих и хороших детей...
ого, какие они большие стали, а ведь я их помню еще в-о-от такусинькими! силикон?
путану, которая 15 лет простояла на одном и том же участке дороги, дальнобойщики ласково прозвали хатико.
- скажи, дорогой, настоящие мужчины, которые искренне любят, понимают и не изменяют - это миф?- нет, это не миф - это красивая сказка...
вовочка- мам, а почему я выше всех в классе?мама- ты же учитель!
хорошо быть стюардессой - все мужчины уже отсортированны по классам.
лучше поступать так, как велит жена, а не совесть. потому что совесть будет всего лишь тебя грызть. а жена своим брюзжанием мозги напрочь вынесет.
в прошлой жизни я был пиратом, потому что только так можно объяснить мою любовь к пьянству, золоту и безделью.
одесса. еврейское кладбище. надпись на могиле сара, приходи пореже. дай отдохнуть!.
щтирлиц расстрелял навскидку мюллера.мюллер пошел в магазин и купил себе новую навскидку.
удача была на моей стороне. но в судьбу не вмешивалась.
вчера паспорт на имя иванова петра степановича был за вознаграждение возвращен курмангалиеву ахмеду арсановичу.
надежда умирает последней. глупость не умирает вообще.
- в москве до 10 апреля из-за угрозы распространения коронавируса запрещены массовые мероприятия, в которых участвуют более 5 тысяч человек.- простите, я прослушал. почему 5, а не больше трех?
марк цукерберг заявил, что гражданской войны в сша можно было избежать, если бы соцсети вовремя забанили линкольна.
умная жена никогда не скажет - ты - идиот!умная, поглаживая мужа по голове, всегда говорит - идиотик ты мой милый!так и муж не огорчен, и жена все высказала.
саша. почему ты пришел в школу с кошкой?- потому, что я слышал ночью, как папа сказал маме я съем эту киску, когда дети уйдут в школу.
- алло! служба поддержки? вы не знаете, почему когда я грызу сухари, у меня изображение на мониторе дрожит?
подходят ко мне как-то представители среднего класса и говорят вы как допьете, бутылочки не выбрасывайте.
- я наполовину вампир.- в смысле?- пью...
от перестановки слов в русском языке суммарный их смысл заметно меняется. к примеру, ну да означает - ежу понятно, а да ну в зависимости от интонации - от прикольно до не пиди.
дима так обмывал купленную семерку, что пропил ее.
есть только один способ завязать отношения с человеком и ничем их не испортить - дать денег и быстро убежать.
- дорогой, наш пылесос уже совсем не сосет.- интересно, с кого он взял пример.
мужик приходит на работу избитый. его спрашивают, кто?отвечает- еду в электричке, выхожу в тамбур, там четверо.- мужики дайте закурить!бах-бум-трах-тресь!- лежу-курю...
если ты видишь заголовок советские анекдоты, не верь глазам своим - они антисоветские.
путин заявил, что искусственный интеллект не может стать президентом. никакой интеллект в принципе не может стать президентом в этой стране.
- ты бы где хотел работать?- в роскосмосе.- что, так манят мечты о полетах к другим мирам?- нет, так манят мечты много воровать.
пингвин и зебра пришли к фотографу.- вам цветную фотографию?- нет, достаточно черно-белой.
если нарюмкаться не получилось, то остается только устаканиться.
из разговоров в учительской- сидоров как ученик так себе. но как источник доходов весьма стабилен.
как испортить себе лето? влюбиться в июле...
маленький грязный секрет феминизмамужчина, подавляющий свою женщину, чувствует себя мачо.а женщина, подавляющая своего мужчину, чувствует себя идиоткой, которая живет со слабаком.
- доктор, я умираю.- ну, что ж, давайте и об этом поговорим.
- как ты собираешься провести отпуск?- хочу объехать весь израиль на велосипеде.- а что ты будешь делать после обеда?
подходит сын к отцу и спрашивает- папа, а как устроен мозг?- отстань, сынок, у меня голова другим занята!
стометровку негры пробегают за одну девятую минуты, эталонные негры хранится в музее мер и весов.
самое удивительное в поп-певцах, что ртом они поют точно так же...
из-за отсутствия кораблей, но наличия кредитов, украина переименовала день вмф в день мвф.
коллега намедни выдала боюсь покупать видеорегистратор в машину. как не посмотрю записи с них в интернете - так обязательно заканчивается аварией.
муж на новый год подарил абонемент в массажный салон. прикол в том, что массажный салон его и массажист там тоже он.
- может ли настоящий мастер спорта по дзю-до получить по морде?- настоящий мастер может все!
я вчера свою кошку вымыл. и ей это было приятно, и мне. правда, у меня часто шерсть к языку прилипала...
в жизни надо ставить перед собой реальные цели вот я хотел получить автомат и получил автомат. бывший студент иванов.
пара крутится возле автосалона.- дорогой, подари мне что-нибудь такое, чтобы я легко так правой ножкой нажала - и ррраз, стрелка от 0 до 100 за  ⁇  секунды!через несколько дней- любимая, вот твои напольные весы!
- доктор, а как засыпать быстро?- а вы представьте себе, что сидите в автобусе, и тут заходит очень старенькая бабушка!
мужик разговаривает по телефону с другом- как на жену залезу первый раз, так меня в жар бросает, а как второй раз залезу - так в холод!в комнату входит жена и говорит- вот ты ему и скажи, как мы живем, один раз летом, да один раз зимой!
у врача- вас уже оперировали?- да.- ну и как?- десять тысяч рублей.- я имею в виду, что у вас было?- только три тысячи...- вы опять не поняли. я спрашиваю, на что вы жалуетесь?- дорого, блин!
судья укоряет бродягу- почему вы такой неблагодарный?! эта старушка дала вам сдобную булку, а вы ей камнем разбили окно!- это был не камень...- а что же?- это была та самая булка.
если подумать, то две главные проблемы россии прекрасно подходят в качестве ответа на два извечных русских вопроса...
сидят две блондинки. одна другой- машка, ну как тебе твой новый хахаль?- да знаешь, так себе, ни рыба, ни мясо...- че, грибы что ли?
пойти в туалет, не помыв руки, после того как резал красный острый перец, было ошибкой.
продам базу данных электронных адресов и спамеров.
в крупном торговом центре наибольшим успехом пользуются услуги вип-консультанта, который отгоняет от посетителя всех других консультантов.
странные все же современные женщины... как им можно доверять? ну сами посудите, они на ногти клеят ногти и на бровях рисуют брови.
крысы самовыдвигаются с корабля.
если нельзя, но хочется, то не бесплатно.
- зачем нужны дорожные знаки?- чтобы у гаишников был повод отобрать у водителей денежные знаки.
большинство девушек с маленькой грудью хотят ее увеличить. большинство же девушек с большой грудью не хотели бы, чтобы девушки с маленькой грудью ее увеличили.
валерьянка бывает разная на воде успокаивает, на спирту утешает.
еврейская мама - дочке- софочка! если на душе скребут кошки - таки впусти туда кота...
когда на вопрос как дела? я отвечаю у меня все отлично, я хочу чтобы кто-то посмотрел мне в глаза и сказал скажи правду.
маленькая маша вовочке хвастается- а я уже знаю, от чего бывают дети!тот, гордо- ну и что? а вот я зато уже знаю, от чего их не бывает!
только что заказывал такси, и пришло уведомление ваш водитель записался в автошколу.
твиттер, фейсбук и инстаграм заблокировали аккаунт трампа. свобода слова это кому надо свобода слова.
зачем русский человек сидит на диетах, если достаточно соблюдать все посты?!
- хаим, закрой форточку, на улице холодно.- и что? я закрою, и на улице станет теплей?
одни мужчины надувают резиновых женщин, другие - настоящих.
банкир и рэкетир лежат на пляже. рэкетир- что-то сегодня не так чтобы жарко...банкир- завтра вроде за  ⁇ 0 обещали.рэкетир- ну смотри, старик, я тебя за язык не тянул...
жена - мужу- любимый, давай купим рыбок.- зачем тебе рыбки, у тебя еще хомячки не сдохли!
врачи-травматологи предупреждают понты необходимо строго дозировать.
в отделе кадров.- какие у вас особенности, что вы хотите работать вахтером?- мне сказали, что я обладаю очень большой непроходимостью.
- девушка, давайте поспорим с вами на 100, что я вас сейчас приглашу переночевать, а вы откажетесь?
одиночество - это выбор между нервной и половой системами в пользу первой.
в россии борьба с коррупцией очень напоминает канал о рыбалке, поймал, показал, отпустил...
очень часто густые и шелковистые волосы растут не в тех местах, где нужно...
начальник на работе ругает своего подчиненного за то, что тот постоянно висит на телефоне.- но это же по работе! - оправдывается подчиненный.- в таком случае, я попрошу вас не называть наших клиентов зайчиками, кисками и пупсиками!
с балкона матери-одиночки валил сигаретный дым. выбрали нового папу.
утро началось с радостной вести, что опять в очередной раз полностью разгромили боевиков в сирии. сегодня очередь ее сообщить у шойгу.
интересный факт почему за права женщин в мире наиболее рьяно борются те представительницы женского пола, которые внешне лишь отдаленно напоминают женщин...
национальные особенности торговли.только в россии, чтобы распродать излишки товара, на него не снижают, а повышают цены! покупатели боятся, что они вырастут еще больше, и сметают товар с прилавков!
- я своему мужу перед тем, как ехать в отпуск, покупаю пояс верности.- как интересно! и как это выглядит?- ставлю мужа посередине комнаты и обставляю его бутылками с водкой. после этого он ни о каких бабах даже думать не может.
- каждый человек кузнец своего счастья!- у меня родители на дачу уехали, пошли ко мне в кузницу?
первая брачная ночь поручика ржевского и наташи ростовой. наташа ростова вбегает к маме с криком- мама, у нас детей не будет, я не могу эту гадость в рот брать!
может и не получится, но попробовать стоит всегда.
интересно, а уже продается такой дрон, который сможет меня отнести на работу и обратно?
часто бывает так, что глава семьи работает настолько много и тяжко, что, зарабатывая деньги, просто не успевает их нормально тратить.и вот тут-то, если семья действительно хорошая, здоровая и крепкая, ему на помощь приходят жена и дети...
у меня даже нет вопросов к богу - все, что мне нужно я могу найти в интернете. может и есть бог?!
постоянно в новостях проскакивают новости про то, что у безработных воруют огромные деньги и угоняют дорогие машины.вот и я стал безработным - ни денег тебе, ни дорогих машин... что я делаю не так?
в маршрутке табличка в зеркало водителю рожи не корчить!.вот никогда бы до этого не додумался, а прочитал - и захотелось!
- вовочка, где ты научился так ругаться?- этому нельзя научится, марья ивановна, это дар природы!
билл гейтс это нео, проглотивший синюю и красную пилюли.
кто-то наивно полагает, что я маленькая девочка, поэтому так часто звонит, чтобы рассказать очередную свою сказку на ночь.
чем больше евреев собирается в одном месте, тем больше они собираются в другое...
похрюкайте, похрюкайте пусть все увидят какая вы обезьяна.
по мнению журнала плейбой, андрей малахов признан самой болтливой сучкой года.
роды были такими трудными, такими затяжными, что радистка кэт уже кричала на древнеславянском.
еду сегодня в троллейбусе. троллейбус забит битком - комару не пролететь. и среди всей этой толкучки - весьма внушительных размеров кондукторша.далее от нее последовала фраза, поднявшая всем пассажирам настроение на весь день держитесь, крошки, я пошла.
с некоторыми людьми сводит судьба... а с некоторыми действительно ебчий случай!
моя свекровь работает на молокозаводе и часто приносит нам молоко и кефир, которые, судя по дате, изготовлены послезавтра.
марсоход, который бурит и сверлит лазером чужую планету, послали американцы. а предупреждение оттуда, чтобы больше так не делали, прислали, почему-то, нам в челябинск.
- слово из трех букв, которого боится каждый мужчина?- еще!
сердце девушки легче всего открывается ключами от .
хочу наклеить на себя защитное стекло от идиотов.
когда все подумали, что украина достигла дна, снизу постучался саакашвили...
летит самолет, и вдруг пилот истерично захохотал.- что случилось?- представляю панику в сумасшедшем доме, когда узнают, что я сбежал.
- хотите провести сегодняшнюю ночь в постели с несколькими крошками? тогда покушайте на ночь сухарики.
самое жестокое кидалово его детства - это несоответствие запаха клубничного мыла его вкусу.
- кого это ты ко мне привела?- это мой будущий первый муж, мама.
у каждого порядочного человека в холодильнике всегда должна находиться хорошо охлажденная тема для приятной беседы.
настроение девушки может резко колебаться лишь трижды в месяц в предменструальный, менструальный, и постменструальный периоды.
- не надейся - ни на какие добрачные романы я не соглашусь!- хорошо. тогда давай займемся небольшим рассказом!
одинокому человеку и таракан на столе - собутыльник. а таракан в голове - собеседник.
объявление познакомлюсь с женщиной, согласной ухаживать за скотиной.
пить бросили, курить бросаем. так не хочется кушать бросать, но правительство настаивает.
супруга пациента говорит лечащему врачу- ну, разумеется, доктор, я совершенно не собираюсь его волновать. я буду очень осторожна. я только попрошу его написать завещание.
бухгалтер проверяет счета, которые привез служащий из командировки- это что за астрономическая сумма?- счет за гостиницу.- а кто вас уполномочил покупать гостиницу?
- как твоя новая девушка?- как адронный коллайдер.- что, с такой же мощной энергетикой?- нет, денег на нее уходит уйма, и она все время ломается.
в новом никита джигурда озвучивал двигатели.
ракета компании спейс икс стоит дешевле, чем союз из-за того, что в ней не хватает одной важной детали - отката...
- как жизнь?- продолжается.- а в личном плане?- в каком личном плане?- бойфренд, герлфренд?- хэндфренд.
- откройте, полиция!- не открою. я на вас очень обижен!
- какая азница между самолетом и сотиом?- в самолет садятся, чтобы лететь, а в соти летят, чтобы сесть.
весна го. на развалинах берлина стоит штирлиц, увешенный орденамии медалями советского союза. мимо проезжают на мотоциклах гестаповцы.металлист, подумали гестаповцы.рокеры, подумал штирлиц.
если зависть это вечный двигатель, то совесть - вечный тормоз.
грабитель с пистолетом в подворотне останавливает супружескую пару.муж достает из кармана портмоне. жена, с обидой в голосе- на это деньги у тебя есть, а вот когда мне нужна новая шляпка...
идет еврей к стоматологу, его обгоняет парень. еврей- молодой человек, вы к стоматологу? за мной будете.
памятка в туалете в одной еврейской семье не сиди просто так, думай что-нибудь.
- инопланетяне существуют и давно живут среди нас! например, инопланетяне - это казахи. потому что нет другой причины, по которой казахам нужен космодром байконур!
не думай о минутах свысока. мобилу купишь, сам поймешь, наверное!
я решил сегодня вечером не есть, и позволить себе только кусочек сыра. но с какого-то перепуга под ним случайно оказался килограмм вареных макарон.
мои походы по магазинам больше похожи на компьютерную игру нищебродилку.
- соседка, вы не могли бы одолжить мне на полчаса скалку?- не могу, сама муженька поджидаю.
пробежки по утрам, употребление безопасных продуктов питания и полный отказ от вредных привычек может существенно продлить ваше бессмысленное существование.
- официант! яйцо!- вам сварить, пожарить, почесать?
у нас на заводе есть мастер-электрик с фамилией король. и когда звонишь диспетчеру, чтобы отключить трансформатор, там спрашивают, кто дал добро. отвечаешь король разрешил.
- почему человеку-потребителю всегда давят на чувства и эмоции, а не на разум и мышление?- потому, что нельзя давить на то, чего нет.
соседи удивляются, глядя на очень полных супругов- как они нашли друг друга?- в телефонной будке. он пытался выйти из нее, а она - войти...
в отношениях главное не прозевать момент, когда она уже спит с другим, а доит по-прежнему тебя.
- маэстро, научите, моего сына играть на скрипке.- а слух у него есть?- вы знаете, когда я его зову, он всякий раз откликается.
для женщин, знающих себе настоящую цену, неизбежно, потом, наступает сезон распродаж...
расследуют гибель целой деревни. спрашивают у оставшегося в живых деда.- был у нас один любитель грибник, насобирал грибов и отравился.- а остальные?- остальные у него на поминках.
я знаю кто виноват - но я не знаю, что делать с трупом...
- вадик, у тебя такой серьезный вид, как будто ты полностью лицензионное соглашение прочитал.
сорок драже тик-так на завтрак, семьдесят на обед и тридцать на ужин. вес постоянный, дыхание свежее. правда, слабое...
учеными доказано, что женщины за рулем - это санитары леса на дороге. страдают от них только самые слабые и не подготовленные к жизни за рулем водители.
когда я слышу слово лонгслив, я представляю себе долгое смывание в унитазе, а не футболку с длинными рукавами, извините.
форт баярд.- лена, что там?- тут слон спит!- ключ под ним!- достала! что дальше?- вставь ключ в отверстие!- вставила!- что происходит?- слон проснулся.
заходит компьютерщик в булочную после бессонной ночи у компьютера, провозивщись с установкой кривой видеокарты и говорит- мне, пожалуйста, буханку черно-белого хлеба и батон цветного...
выходит ведущий популярного политического ток-шоу на сцену и говорит- сегодня у нас не совсем обычная встреча. мы заранее предупредили приглашенных участников о том, что они будут защищать свои взгляды и гражданскую позицию без гонорара. честно, бескомпромиссно и, главное, бескорыстно. поэтому, так уж получилось, сегодня я в студии один...
мужик заполняет анкету в отделе кадров. на вопрос, какими языками владеете - отвечает русский, производственный и матерный. кадровик заглядывает через плечо- производственный и матерный - одно и то же.
в рамках курса на модернизации к инновациям на машины чиновников будут установлены энергосберегающие мигалки.
- я вчера выиграла в лотерею сто тысяч рублей, а сейчас позвонил муж и сказал, что свекровь умерла!- да, подруга, поперло, так поперло!
в день народного единства петрович вновь укрепил духовную скрепу с соседкой.
дед залез на бабку, пытается ей овладеть, пыхтит, нифига не получается, сидит курит и бурчит- путин виноват, при сталине такого не было...
- ты кто по знаку зодиака?- рак.- хорошо. а свистеть умеешь?- умею.- просто отлично. может, рванем в горы?
на надоевший вопрос че делаешь теперь отвечаю вращаюсь вокруг солнца. не придерешься.
не кури, не бухай, занимайся спортом! черви любят здоровую пищу.
маша уже полгода встречалась с актером кукольного театра и, в общем-то, не удивилась, когда он предложил ей попробовать фистинг.
кинозвезда - это актер, который может позволить себе такую роскошь, как не сниматься в кинодерьме. поэтому кинозвезд у нас нет.
раньше были такие женские трусы, в которых нужно искать попу, а сейчас в попе нужно искать трусы.
в сочи дельфин спас человека, подтвердив его жене, что тот весь вечер был с ним.
раньше бандитам было достаточно отрезать палец, чтобы разблокировать айфон. сейчас же надо отрезать голову.
село. глубокая ночь. в саду за столом, на котором полупустая банка самогона, сидят три кума с поднятыми стаканами. вдали залаяла собака...- ну шо, может давайте за шарика?
- товарищи офицеры, сборы завтра в 10 часов утра. у кого электронные часы - в тысячу.
при умелом праздновании 2 ⁇  февраля плавно перетекает в  ⁇  марта.
какой же русский не любит быстрой езды - бессмысленной, беспощадной...
зачем тебе кубики на прессе, если ты можешь рассмешить женщину?
- фима, от ваших комплиментов и поцелуев у меня голова идет кругом.- значит, надо прилечь, сарочка!
в соседнем подъезде живет дед-пикапер. вышел во двор на лавочку, включил на телефоне малышеву. через 5 минут он весь был окружен бабками.
в первую брачную ночь- сапожник вам не жмет?.- доктор вам не больно?.- часовщик сами ковырялись, или кому давали?.
спать буду сегодня плохо, но зато мало.
после приезда русских футбольных фанатов, вся ячейка игил сбежала из марселя.
- люся, просыпайся, в нашу дверь постучали восемь раз!- о, боже! неужели осьминог?!
разговаривают два алкоголика. один жалуется- что-то у меня в последнее время какая-то сыпь на коже выскочила. уж не от водки ли это?второй, ободряюще- да не от нее... это у тебя авитаминоз, закусывать надо витаминами.
- алло, это поликлиника? могу я записаться к врачу?- можете, но у нас очередь - на полгода.- а откуда все больные знают, чем они будут болеть через полгода?
в ремонтной мастерской- у меня пылесос чего-то хреново работает...- чего, сосет плохо?- сосет-то нормально - пылесосит плохо!
можешь не сомневаться, понедельник придет за тобой...
жена намазала медовый пряник медом, добавила меду в чай, уселась поудобнее и начала есть. муж говорит- приятного аппетита винни пух!
- почему негры не играют в хоккей?- они не любят находиться среди большого количества белых с палками.
крысы предупредили капитана корабля, что у них учебная тревога.
- что сейчас в россии растет быстрее всего?- цены на недвижимость на южных курилах!
- ленивая лошадь - это потенциальная деловая колбаса!
семья вовочки получила квартиру, ходят по пустым комнатам в полном составе.мама- здесь мы поставим шкаф, здесь - стол...- а здесь мы полку захячим!папа бьет сына по репе и строго спрашивает- понял?- да...- а что ты понял?- она тут на хй не нужна...
ввиду холода в рентгеновском кабинете делаем только срочные переломы.
ваша киска продала бы вискас, чтобы купить себе минтай!
если вам звонят и обещают убить - радуйтесь. значит, вы не всем безразличны.
оказывается, чем дольше живет чеовек, тем больше вероятность у него умереть.
если человек лежит, то вполне возможно, что стоять он уже пробовал, но у него не получается.
в первую брачную ночь лежит колобок и думает- вот бабка, сволочь, не долепила!
идет пастух весь в навозе с головы до ног и упрекает сам себя- вот дурак, не послушал доброго совета, ведь говорили же мне умные знающие люди не выводи коров пастись на конопляное поле!.
иногда то, что мы знаем, бессильно перед тем, что мы чувствуем.
знаю я одного полного урода, а жена у него, представляете, ну просто совершенной красоты! это я все со слов своей жены говорю.
прораб еще успел сказать чик-чирик, я в домике, но кирпич это не остановило...
друзья, заходите, вот это замечательное, тихое заведение... меня отсюда два раза выгоняли!
только одному мне кажется странным требование дарить цветы и проявлять галантность в международный день борьбы за равноправие женщин?
на базаре бабка- покупайте пирожки горячие, вкусные, горячие, пальчики оближешь!подходит пацан- бабка, а пирожки-то с чем?она- с чем-чем, зато горячие!
на концерте- а вот записка из зала где ваш барабанщик? вы без него просто ноль. отвечаем мы тебя обратно не возьмем. и не пиши нам больше.
встав утром, кет увидела красное пятно на шее- засос - сказала она, вспомнив как вчера штирлиц ударил ее за то, что она передала открытым текстом.
очень плохая примета - быть суеверным.
мужчина стоит на мосту и блюет. страшно блюет. к нему подходит другой мужчина и понимающе, сочувственно похлопав по плечу, говорит- ну и правильно, а то еще срать мучиться...
отец спрашивает дочь- ты что всю ночь делала?- работала на компьютере!- а мужскими трусами монитор протирала?!
успешный кот ищет сильную и независимую женщину для совместного времяпровождения.
хорошенько погуляв, красотка возвращается домой в шесть часов утра.отец, проснувшись, спрашивает- это ты, чертова дочь?- да, папочка!
состояние какое-то смутное. то ли витаминов не хватает, то ли денег.
составитель русских словарей и справочников розенталь утверждает, что слова у нас только на  ⁇  исконно русские, а в основном - заимствованные. у нас даже составитель русских словарей и справочников - розенталь.
выборы, на которые не повлиял госдеп, считаются проведенными с нарушениями.
чиновнику на заметку после итальянского мрамора бордюры в столице можно будет перекладывать из якутских алмазов.
чем дольше звонят в дверь, тем сильнее меня нет дома.
памятка членам правительства. чтобы выросли зарплаты и пенсии, их надо всего лишь - поднять.
я тоже думала, что кефир люблю, пока водку не попробовала...
любимая песня казановы как много девушек хороших, как много ласковых имел!.
- изя какие хорошие у тебя часы.- да, дедушка перед смертью продал.
новые армянские конфеты фереро роше. фереро роше - теперь и в лаваше!
- ты представляешь, вот тот мордоворот спросил, как в пасьянс играть!- и таким ведь тоже гарантию дают...
- вы слышали? путин запретил вешать портреты сталина!- не потерпел конкуренции.
придя на пляж, маша поняла, что делать тату в виде мухи на ягодице было очень плохой идеей.
дятел бил клювом в дерево. из дупла выглянула сова. поглядела сурово на дятла и сказала- вы не можете вести себя потише? я работаю в ночную смену.
- представляешь, я узнал, что у моей жены есть любовник.- это еще ничего. я узнал, что у моей невесты есть муж.
наш простой пенсионер с голоду не помрет - у него уши в лапше, кисель на языке и фиги с маслом.
бойтесь своих желаний - они иногда сбываются!
если бы гитлер жил в наше время, он бы смешно ловил маршрутку.
штирлиц любил славу. слава любил многих мужчин.
скажите, а задирать цену на товары и услуги начал тот же бизнес, который нужно спасать, или какой-то другой?
если женщина тебя простила, значит ей что-то от тебя нужно.
- не поеду я ни в какой египет, там  ⁇ 0 градусов в тени!- а кто тебя заставляет сидеть в тени?
- слушай, ты же программист? какой язык чаще всего используется программистами?- матерный.
хочу встретить свое счастье. место для встреч имеется.
а представьте, как было бы круто, если бы снег падал матерясь.
в годы второй мировой войны поляки очень организованно и умело прятали польских евреев от фашистских извергов. причем прятали настолько хорошо, что этих евреев на территории польши не нашли даже после войны.
жизнь нужно прожить так, чтобы как пример для воспитания внуков она совсем не годилась.
- яйца купила, какие-то грязные, как из жопы.- ты не поверишь...
- а мои картье дороже твоих тиссо!- а мои зато ходят быстрее!
недалекое будущее- а вот этот орден внучек, я получил за то, что кокорин с мамаевым меня стулом отметелили!
- какие новости? - спрашивает мужик приятеля.- не знаю, когда я выходил из дому, теща еще спала.
если голова болит - значит она есть.
- помню, ты работал уборщиком и, пользуясь служебным положением, убирался у себя дома.
- откройте! цру!- не открою! цри за дверью!
умереть от английского вируса все-таки не такое западло, как от китайского.
еще три дня праздников, и многих можно будет снимать только панорамной съемкой.
так как лучшая защита - это нападение, опаздавший ученик вошел в класс с фразой вы что тут охели все?!.
- ты че ревешь, водки нет?- есть.- денег нет?- полные карманы.- так что тогда ревешь?!- не поверишь - не хочется!
золушка вышла замуж за принца. он разбросал по ее комнате лепестки роз, но в 12 они превратились в носки.
кризис - это хороший предлог для работодателей не платить наемным работникам зарплату...
- почему у птиц не бывает глистов?- потому что они червями и питаются. представляешь, если бы у тебя в желудке вдруг завелся самовозобновляющийся гамбургер?
если украина не идет в европу, то европа идет в украину. именно с такой фразы начались беспорядки во франции.
- дорогуша, сколько ты дала за эту очаровательную шляпку?- два, всего то два раза...
- смотри, какая луна! вон куда нужно ехать жить.- ты что, там же нет атмосферы.- ты просто не умеешь ее создавать!
повезло, так повезло. оксана уже была в наручниках, когда милиция накрывала сауну.
если бы можно было начать жизнь с начала, я бы просрал ее совсем по-другому...
- это клуб параноиков?- как ты нас нашел?
особенно опасна божья искра в голове, набитой опилками.
не понимаю - депутаты бойкотируют заседания думы, причем объявляют об этом во всеуслышанье и выдают за подвиг. а сантехник иванов побойкотировал жильцов три дня по причине запоя средней тяжести и был уволен...
- читал новости? абрамович опять себе новую яхту прикупил!- а ты чего ожидал? что он старую покупать будет?
машина никак не заводилась.а он с детства мечтал завести себе машину.
жена сказала, что я незрелый и мне давно пора бы повзрослеть.угадайте, кого больше никогда не пустят в мой дом на дереве?
- было бы выгоднее покупать пиво ящиками. представь, стоит у нас ящик в холодильнике, и целую неделю не нужно ходить в магазин.- или полдня.- или полдня.
- мальчик, тебе сколько лет?- мне четыре годика, я еврей.- глянь ты, четыре годика и уже еврей!
по мнению терезы мэй, британия хайли-лайкли вышла из ес.
человека охотнее всего съедают те, кто его не переваривает.
благодаря т ⁇  и автозаполнению, я стал желать друзьям и знакомым сладких псов, приятных слов, примятых сов и помойной ночи.
- ни один мужчина мне не подходит!- а ты все разъемы пробовала?
никита михалков снял котенка с дерева, но все равно получилось долго и скучно.
- ты скучаешь по работе?- я скучаю по деньгам.
пока что единственный способ, которым мне удается менять мир вокруг себя - это толстеть и все больше искривлять пространство-время своей массой.
ленин был веселым человеком, поэтому первый подписанный им документ после прихода к власти был декрет о земле, благодаря которому крестьяне так и не увидели землю. крестьяне тоже были веселыми людьми и ленин тоже до сих пор ее не увидел.
как удачно, что рекламную фразу а проценты за вас заплатит банк произносит девушка из ! после этого хочется хохотать до упаду.
- девушка! у вас фигура - высшего пилотажа!
вот вы, товарищ курсант, сначала матом ругаетесь, а потом этими же руками будете хлеб брать!
- сарочка, вы таки в восьмой раз вернулись к своему мужу?- жора, ну шо я могу поделать? как только я ухожу от него, у этого идиота тут же появляются деньги!
самое трудное в жизни - понять, какая из твоих фотографий окажется на памятнике...
таксидермист - он и водит очень плохо, и города как следует не знает.
если очень хочется, но можно, то лучше - не надо, иначе не поймете, зачем.
вот бы у нас с руководителями банков поступали также как в америке - отказался выдать кредит на льготных условиях, получи 20 лет за изнасилование!
некоторые мужчины настолько любят своих жен, что пользуются чужими, чтобы свою не изнашивать.
знаете, почему поросята и коровы на упаковках сосисок и колбас так радостно улыбаются? потому что знают - их там нет.
чуть помедленнее, лето, чуть помедленнее!
американец путешествует по европе.- где мы?- в париже, мсье - отвечает шофер.- к черту подробности! в какой стране?
в школе изучали квадратные уравнения, но они выглядели как продолговатые.из-за этой маленькой лжи многие так и не поняли математики.
беседуют два новых русских- ты слыхал старую песенку про нас?- нет, а какую?- да ту, в натуре, из комедии рука в бриллиантах весь покрытый зеленью, абсолютно весь!.
футбол придумали англосаксы как форму национального унижения русских.
дети стюардесс не играют в камень, ножницы, бумага. они играют в мясо, курица, рыба.
- спорим, что ты не знаешь, кто глупее, чем идиот в дырявых джинсах?- два идиота в дырявых джинсах!
- вчера подрался из-за девушки!- с кем?- с женой.
торт за ночь в холодильнике легко может сожраться...
на днях в барселонском зоопарке умерла горилла-альбинос.теперь в мире осталась только одна белая обезьяна, содержащаяся в неволе - майкл джексон.
жизнь людей как или , большинство хотят быстро и красиво, но часто начинают заново, вторые, немного потрудившись один раз настроят себе жизнь и живут долго.
не люблю половинчатые решения. средство для потенции, не совместимое с алкоголем - это форменное издевательство, а не средство.
- женщина, как вы назовете своего любовника, если он всю зарплату потратит на цветы и шампанское?- романтик!- а если это сделает ваш муж?- придурок!
фолоимитатор - спортсмен, который симулирует нарушение правил.
- скажи, вовочка, сколько мы имеем частей света?- так известно же...- ну-ка назови.- тот свет и этот свет.
когда вы боитесь темноты, на самом деле это темнота боится вас, а вы лишь эмпатируете ее страх. погладьте темноту. скажите ей, как вы ее любите.
у меня есть мечта. было две, но я уже позавтракал.
в ресторане принял заказ у новых русских.- поросеночка прикажете с хреном?- что вы, что вы! с нами дамы! хрен отрежьте!
если накопилось множество неотложных дел, то сперва необходимо решить, какие из них следует в первую очередь отложить еще.
молдавские ученые пытались оживить динозавра, но по привычке опять получился коттедж.
за дорогим, красивым, чистым унитазом скрывалась грязная, темная, вонючая канализация...
свекровь пришла с работы домой, а на столе записка- уехали на курорт, в гости к маме!
самое сложное в написании диссертации - не ставить смайлики после каждой удачной мысли.
приснилась довоенная жизнь. ходил в кино, в кафешку. без маски и за руку здоровался...
занимаясь с сыном алгеброй, закодированный отец случайно узнал, как раскодироваться.
в очереди, в магазине- девушка, вы замужем?- нет, я вот за этим дяденькой!
- добрый день. мне маску и антисептик.- масок и антисептика нет. возьмите салют. это красиво.
из разговора политологов- что прошедший развитой социализм, что нынешний дикий капитализм - все это болезни, которые требуют долгого лечения.- при социализме, коллега, хотя бы медицина была бесплатная.
количество законов стало таково, что скоро будет проще перечислить, что осталось разрешено.
помыл полы, заодно и у соседей снизу цветы полил.
человек пришел в себя после операции.- что со мной произошло?- вы попали в аварию и вас оперировали.- значит я нахожусь в больнице?- да, большей частью...
если ты хочешь, чтобы у тебя было все хорошо, положи на новый год под подушку шоколад и на утро у тебя будет все в шоколаде.
- ты че так хреново выглядишь?- лекарство принял.- это че за лекарство такое?- сутрапил...
специалисты говорят, что склонять слово фен-шуй - это не по фен-шуй.
убрал из подписи в служебной почте фразу с уважением. теперь любое мое письмо коллегам и начальству по умолчанию дерзкое.
- может знаешь, чем можно вывести шариковую ручку?- а это смотря куда ты ее ввел...
родина не продается. неликвидна...
настоящий лидер всегда позади. это вам скажет любой пастух.
ни что так не грузит мужика, как 5 грамм золота на безымянном пальце.
интересно, когда все авто перейдут на электричество, что будут воровать работники азс?
интернет-зависимость - заболевание, передающееся воздушно-кабельным путем.
- мама, а чем занимается аист, после того, как принес ребенка?- он лежит на диване, смотрит телевизор, жрет, пьет пиво и играет в танки...
это очень важно - иметь человека, причем регулярно!
в российской армии создается рота солдаты удачи. и чем они будут заниматься? они будут вскапывать огороды у дач генералов.
в операционной.- ассистент, хватит мясо домой нарезать!
сша процветают при демократии, китай - при коммунистической диктатуре, великобритания - при монархии, а эта страна при любом строе катится в жопу!
срок службы в российской армии сокращен до года и шестимесячного восстановительного лечения в военном госпитале.
чтобы женщину оценили - ей и в горящую избу, и коня на скаку... хорошо нам мужикам вымыл посуду - и герой!
хорошо летом в россии! ярко светит солнышко, весело щебечут пташки, на изумрудных полях мирно пасутся тучные стада футболистов...
то, что меня не убивает, я больше не покупаю.
- пойду на море, только не знаю, какой купальник надевать - открытый или закрытый?- надень оба - вода холодная.
лучше недоперепить, чем перенедопить.
вчера государство лихтенштейн напало на прохожего и отобрало у него деньги.
дай человеку рыбу, и он запостит ее в инстаграм. научи человека рыбачить, и он отдельный блог для этого заведет.
злоумышленники похитили  ⁇ 50 депутатов вру и требуют выкуп у народа украины. в случае, если выкуп не будет уплачен - нардепов угрожают выпустить!
дальтоник анатолий уверен, что он собирает кубик рубика за четырнадцать секунд.
по статистике, четверть всех разводов происходят потому, что муж слишком мало времени проводит с женой.
- почему мужчины плавают быстрее женщин?- потому что у них есть киль.
экстремальные виды спорта по степени нарастания опасности парапланеризм, дайвинг, паркур, переход улицы на красный свет, прогулка ночью по южному бутово, жизнь на зарплату, возражение жене, ипотека.
- карлсон, ты вернулся!- да, была амнистия.
- дорогой, набери мне ванную!- я уже набирал - занято.
как правило, все, что мне хотелось бы вспоминать на старости лет, я уже не мог вспомнить на следующее утро.
наивным еще хочется счастья.опытные уже согласны на стабильность...
- что делать будете?- думаю, в запой уйду...- да, там хорошо, там мой тесть живет...
как оказалось, лада калина соответствует всем экологическим стандартам она полностью сгнивает за 2 года.
мужик в ресторане- да ты, даже свинью обслужить не можешь!официант- я хотя бы пытаюсь...
самый короткий эротический анекдот- нормально, григорий?- отлично, константин!
мужик голосует и останавливает машину. садится в машину и говорит водителю- почему вы так легко берете себе попутчиков, а вдруг я серийный маньяк?- шансы, что в одной машине окажутся два маньяка, практически ничтожны...
самый большой след в сердцах людей оставляют кардиохирурги.
хорошая оргия, она как лифт рассчитана на шесть человек, чей общий вес не превышает  ⁇ 50 кг.
доктор, в прошлый раз забыл сказать, что у меня плохо с памятью.
в жизни меня больше всего волнуют две вещи как проснуться и как уснуть.
идеальный вес для тещи - 2 кг вместе с урной.
- хочу в детсад. чтобы меня привели, накормили и спать уложили.играть со мной не надо, я буду тихо спать и все...
порошенко спрашивает премьер-министра- вы в новом бюджете предусмотрели повышение зарплаты учителям?- да, мой учитель...
суррогатная мамочка - это дамочка, отведавшая на свидании суррогатной водочки.
игил отказался брать на себя ответственность за оптимизацию медицины в рф.
- твой новый молодой человек... он я надеюсь порядочный?- конечно мам, не курит, не пьет, имеет жену и двоих детишек.
в связи с выходом в прокат очередной части властелина колец на наших прилавках появилась новая водка две крепости -  ⁇ 0 градусов.водка две крепости - почувствуй себя орком!
чтобы победить на перевыборах, трамп решил вступить в единую россию.
многие женщины считают, что футбол - эта игра, в которой 22 идиота бегают по полю за мячом. и в случае со сборной россии это не так далеко от истины...
ничто не дается нам так легко, и не стоит так дорого как проститутки.
требуется бухгалтер, работа - год через пять...
- на кубе существует традиция, по которой младший брат донашивает страну за старшим.
путин выдвинул свою кандидатуру минимум еще на шесть пресс-конференций!
женщина произошла из ребра мужчины. не из ноги, чтобы быть униженной. не из головы, чтобы превосходить. но из бока, чтобы быть бок о бок. из под руки, чтобы быть защищенной. и со стороны сердца, чтобы быть любимой.
сать я хотел на вашу санитарную зону!
банка черной икры - это сотни не родившихся осетров, а банка кабачковой - всего несколько скончавшихся кабачков. я, как честный человек, всегда выбираю меньшее зло.
рождаются и уходят политики, одна эпоха сменяет другую, прогресс с неумолимой быстротой сметает все устаревшее.и только сиськи по-прежнему востребованы и актуальны.
челябинский никелевый завод настолько суров, что заказывает поставки руды метеоритами.
у меня была отличная юность, есть что вспомнить. но если мой ребенок надумает вести себя так же, то я не знаю, что я с ним сделаю.
- корнет, вы помните вашу первую учительницу?- ну разумеется, а вы, поручик?- а у меня первой была медсестра...
нет такого женатого мужчины, который не может снять кольцо и номер в гостинице.
симпатичные девушки, которые не догадываются о своей привлекательности, выглядят лучше, чем красивые девушки, кричащие об этом.
разговаривают два солдата- слушай, а давай у нас в казарме скунса заведем, будет наш ротный талисман?- да ты что, а вонища?- а что вонища? мы же привыкли и он привыкнет...
люся всю жизнь мечтала принять ванну с шампанским, а потом на кухне приняла водку с шампанским и как-то успокоилась.
сидит муж на кухне. закурил, задумался...подходит жена- о чем думаешь?- да так, о своем.жена- лучше бы ты о моей подумал!
забавный момент в будни я ни с кем не могу встретиться, а в выходные я ни с кем не хочу встречаться.
разозленная среднеазиатская овчарка гналась за ребятишками, а они, удирая от нее, весело кричали- алабай, алабай, кого хочешь выбирай!
пожилая дама показывает своей знакомой семейный альбом.- а вот это фото крейсера виктория, которым я двадцать лет командовала через своего мужа...
кредиты пока не выплачивайте. будут звонить - просто кашляйте.
- дорогая, вот тебе букет цветов на  ⁇  марта!- спасибо дорогой, а где сдача?
- сема, а вы часто ходите налево?- что значит ходите, я практически там живу.
а мне тут сон страшный приснился. как будто наступают на нас белые.а во сне у меня зрение плохое, и я не могу разобрать, люди или грибы.
- доктор, помогите моему зятю. я вчера прострелил ему ногу.- что ж это за дело стрелять в собственного зятя?- когда я в него стрелял, он еще не хотел им быть.
ужас! дожили! как только надеваю на себя намордник, собака сразу же собирается на прогулку.
- что тебе помагает переносить аномальные морозы?- я провожу время в компании красивых девушек, а ты что делаешь?!- я тоже дрочу!
пенсионный фонд предложил официально переименовать возраст дожития в возраст пережития.
- а сегодня он пытался нам что-то сказать, издавал звуки, похожие на человеческую речь, стремился донести до нас свою неловкую, неоформленную мысль. такой наивный, и такой смешной!- ты о ком?- да начальник сегодня совещание проводил.
вот парадокс - живем в глубинке, а постоянно на мели...
- у вас тут граница?- да!- и собаки пограничные есть?- а то!- а где ж вы собак доставали?- так нигде не доставали, просто границу сделали, где собаки живут...
- больной, какое сегодня число?- целое, положительное.
мама новорожденного младенца наивна и не опытна, как новобранец в армии. мама двухлетнего малыша спокойна и уверенна, как дембель. мама трехлетнего ребенка - это спецназ.
подстригся максимально коротко, чтобы не надо было расчесываться. и в зеркало теперь не надо заглядывать - экономия отражений.
говорить обосрался со страха некорректно. следует использовать выражение объявил коричневый уровень опасности.
никогда и никому не жалуйся на своего мужчину. ты завтра его простишь, а в глазах твоих друзей он останется человеком, не заслуживающим уважения.
двоякое чувство - это когда тебя признают человеком года в год козла.
победить всю коррупцию можно. но все, кто может, не хотят. потому что всем обязаны ей.
- скажите, а у вас есть двери в светлое будущее?- да, но только с глазком в темное прошлое...
идея с масками, как оказалось, не такая уж и плохая. сегодня ходил гулять со своей девушкой и случайно встретил жену с тещей. они меня не узнали.
- дочери мои, я уезжаю в дальний путь, что вам привезти оттуда?- пап, ну можно как-нибудь менее пафосно сходить за хлебом?
портниха уговаривает богатого еврея заплатить за новое платье любовницы- если бы вы посмотрели, как оно на ней лежит, то дали бы деньги не торгуясь.- зачем? чтобы смотреть, как она лежит без него, я уже плачу в три раза больше...
- жена попросила повесить картину. пошел за отверткой в машину. нашел в бардачке 500 рублей. картина не волк, в лес до завтра не убежит!
вчера смешал коньяк наполеон с коньяком кутузов...наутро ощутил всю тяжесть войны 1 ⁇ 12 года.
недавно узнал про услугу трезвый водитель.мне сегодня ребенка с садика забирать, жаль что нет услуги трезвый родитель.
- какой лучший способ избавиться от  ⁇ 0 кг лишнего жира?- развестись.
- здравствуйте, иван-царевич, мы получили вашу стрелу. к сожалению, сейчас все лягушки заняты, но ваша стрела очень важна для нас. оставайтесь на линии...
совет от элизабет тейлор. найти себе мужа - этого мало. надо еще избавиться от нынешнего и окончательно разорвать отношения с предыдущим.
хотите встретить весну в новой, красивой форме?районный военкомат  ⁇  ждет вас!
- мне очень нелегко сказать это, но ваш сын упал в эйяфьятлайокудль.
а нельзя было закрыть детей в школе на три недели? зачем дома-то?!
все-таки жизнь нынче стала намного проще. лет двадцать назад, чтобы уронить телефон в унитаз, пришлось бы сначала оторвать его от стены.
решила после шести не есть... пойду попью борща!
- что общего у морской свинки и женщины програмиста?- морская свинка, она и не свинка и не морская...
судя по политике, в государственной думе рф осталось только две фракции гомосоциалисты и лесбералы!
старость - это когда не можешь помыть пятки в раковине.
в последнее время увлекаюсь разными видами спорта. то ведро толкаю, то молотки мечу.
женатому человеку скучать некогда. вот поэтому супружеские отношения так ценятся в кругу людей.
- мне что-нибудь тебе из съестного принести?- а у тебя денег много?- не очень.- копи сука. ой... купи сока!
- вчера поздно вечером возвращалась домой, и вдруг откуда-то прямо передо мной возник пьяный мужик.- какой ужас!- ты не представляешь, он сказал то же самое.
отличник будет хорошим врачом, а троечник - главным врачом.
для того чтобы чиновники не создавали пробок при проезде на авто с мигалками, россияне предложили доставлять их квадрокоптерами почты россии.
- тихо! я сказал... или я тихо сказал?!
- чего это серега заикаться стал после свадьбы?- у жены мать оказалась из близнецов-тройняшек. он как три тещи увидел...
однажды я попросил гадалку рассказать о своем будущем. внезапно она побледнела и выбежала из комнаты. я схватил хрустальный шар, догнал эту суку и колотил ее этим шаром пока она не умерла. интересно, что же она все-таки там увидела?
все мы стареем и только маразм молодеет.
- абрам, с твоей сарой спит весь город!- ну и что? если я захочу, я тоже буду с ней спать.
командир батальона описывает солдатам боевую ситуация- неприятель находится сзади от нас, слева, справа и впереди. уж теперь он от нас не скроется!
восьмидесятилетняя проститутка, вдохновившись примером михаэля шумахера, снова вышла на трассу.
ты - лишь мимолетный роман для денег на пути из бухгалтерии в магазин.
похоронили погибших, перевязали раненых, пополнили запас боеприпасов и перешли в контрнаступление на грабли.
- можно ли из памятников ленину отлить церковный колокол?- можно, но картавить будет.
занятно, что при слове косяк только 15 вспоминают о дверном проеме и только 5 - о рыбе...
самая актуальная книга в послепасхальную неделю - 100 блюд из отварных яиц.
нравится мне в людях неискренность приятно слышать, что я красивый.
- серега, у тебя жена - потрясающая оптимистка! как ты нашел это сокровище?- когда я, неопытный пацан, подарил ей две розы, то она, секунду подумав, улыбнулась, и поставила их в разные вазы.
как же я сильно скучаю по времени пленочных фотоаппаратов, когда люди дорожили каждым кадром, а не снимали всякую хрню.
встречаются двое афганцев- слушай, что-то вована давно не видно?- а он геройски погиб!- каким образом?- со связкой гранат бросился под тещу.
- ты все? - нежно спросила самка богомола.
две девушки- я наконец-то научилась включать дурочку.- молодец! а выключать научилась?
салону интимных услуг требуются трудоголики.
- вставай, тебе на учебу пора.- мне ко второму.- ко второму чему?- пришествию.
чтобы произвести впечатление на окружающих, дети стремятся выглядеть старше, мужчины - умнее, женщины - моложе и глупее.
- а откуда наташа королева будет?- а из-под николаева!
- ваня, а из всех печатных изданий, тебе какие больше к душе?- степа, деньги, и крупными купюрами!
то, что русскому хорошо, немцы снимают на видео.
умная женщина как дирижабль... кстати, а когда последний раз вы видели дирижабль?
нападающий футбольной команды спрашивает судью на поле- как зовут вашу собаку?- у меня нет никакой собаки!- как?! слепой и без собаки?!
вот уже десять лет вкалывает в одном месте процедурная сестра васильева!
однажды я пыталась найти начало у скотча. нашла начало вселенной в ее сингулярном состоянии, а начало скотча так и не нашла.
цирку требуется еще одна группа акробатов.
когда на голову падает яблоко, открывают всемирный закон. а когда вся яблоня - вводят егэ.
- слушай, а у тебя как машина в -25 градусов заводится?- а хрен ее знает, она не открывается...
жизнь - это такая штука, что париж можно не увидеть и умереть.
победителем студенческого конкурса по поиску в интернете стал иван сидоров. он стал единственным, кому удалось найти фотографии одетой пэрис хилтон.
игорь хотел чтобы после смерти его кремировали, но у акулы были другие планы.
главное в бизнесе - сохранить лицо, особенно - юридическое.
я серьезно поговорила с мужем и теперь он не курит, не пьет и не гуляет...лежит себе тихонечко в реанимации!
- правда, что ты любишь только меня одну?- без сомнения! вчера я еще раз внимательно просмотрел свой список...
- доктор, я проглотил золотую ложку...- когда это случилось?-  ⁇  месяца назад...- что же вы не пришли раньше?- тогда я не нуждался в деньгах...
- мадам фигнер, а что это вы сегодня так мало кушаете?- берегу фигуру!- ой! чтобы сберечь вашу фигуру, надо таки кушать, кушать и кушать!
чтобы начать новую жизнь, надо трезво все оценить. а для этого нужно как следует напиться.
- вас топят соседи? вы - печь!
первое время новорожденные орут, как резаные, не потому, что слов не знают, а потому, что повторяют, что услышали от матери при появлении на свет.
памятными медалями тридцать лет в мвд были награждены лица, отбывшие в местах лишения свободы по два пятнадцатилетних срока.
в гренландии эскимоса, обвиняемого в убийстве, спрашивают- что вы делали в ночь с 1 октября на  ⁇ 1 марта?
- я вчера с такой красивой девушкой познакомился!- а телефончик взял?- а как же, смотри какой он навороченный!
один сказал- и вот хожу я сейчас по улицам... и зачем я ей дал порулить?
на пятый день свадьбы только свидетельство о браке спасло от неразберихи.
настоящий интеллигентный еврей никогда не скажет- засунь себе свое мнение в жопу!он скажет- облеките свои суждения в более мягкие формы!
раньше студенты учились и подрабатывали, а теперь работают и подучиваются.
счастье придет не тогда, когда вешаешь подкову, а когда снимаешь хомут.
- ты слышал, американские сенаторы признали россию спонсором терроризма?- да, был такой грех. вкладывали в американские облигации, но уже начали от них избавляться.
- дмитрий анатольевич, наших читателей интересует, как будет вводиться четырехдневная рабочая неделя?- мы планируем сделать это постепенно, в два этапа. никакой спешки нам не нужно. сначала будет введена четырехдневная календарная неделя, а потом и рабочая.
- дед, люди говорят, у вас винтовка есть?- брешуть люды.- дед, люди говорят, у вас пулемет есть.- брешуть люды.- дед, люди говорят, у вас пушка есть.- брешуть люды.- дед, люди говорят, у вас танк есть.- брешуть люды.- дед, люди говорят, у вас атомная бомба есть.- от чого нэма, того нэма.
всегда нужно к чему-нибудь стремиться если вы не член ес, нужно стремиться туда попасть, если член - свалить.
при исполнении супружеского долга ни одно животное не пострадало.
- увидел у жены на полочке шампунь. на этикетке написано длина и сила. конечно, это маловероятно, но на всякий случай вымылся весь...
- мадам, приглашаю вас выпить коробочку вина!- может, бутылочку?- не льстите себе.
на международном музыкальном конкурсе слабовидящий шотландский волынщик два часа дудел в бобра.
с точки зрения продвинутой молодежи коньяк столетней выдержки является полным отстоем.
- вон, видишь, пассивный гмик стоит. еще что-нибудь скажешь плохое про наш хоккейный клуб, я сделаю с тобой то, от чего он тебе завидовать начнет.
пилот сбитого американского самолета вышел к центральной площади багдада и, чтобы не привлекать к себе внимания, пересек ее по пластунски.
- мария ивановна, а как найти на карте город кострома?- вовочка, представь глобус в виде задницы, так в самой дырочке и будет кострома.
врач говорит новому русскому, который сломал руку- придется наложить вам гипс.- нахрен мне гипс, накладывай мрамор, я заплачу.
мужчина, который уступив место девушке в транспорте, потом всю дорогу стоит рядом и пялится на ее сиськи - джентльмен вдвойне!
женщина подобна времени. иногда течет. иногда уходит. иногда не знаешь, как убить.
лежат под деревом два наркомана. к ним подлетает вертолет и зависает прямо над над головами.- вась, знаешь что это такое?- нет, а что это?- это душа погибшего танка.
не обижайся, я с детства такая. в садике у меня любимый мальчик был максим, а каталась на саночках я с сережей.
- мне мой парень сказал, что у меня шило в одном месте.- ему видней...
- могут ли современные бестселлеры встать в один ряд с классическими произведениями?- теоретически могут, а практически нет.- это как?- теоретически их можно поставить на одну полку, но практически их даже в один шкаф не ставят.
в цирке- а сейчас смертельный номер клоун вася обоссыт второй ряд! сидите, сидите товарищи. он к вам сам подойдет!
по всем настройкам человек был создан для рая. а мы вынуждены быть здесь гастарбайтерами.
- ой, что вы! он настоящий виртуоз шитья! можно сказать юдашкин следственного дела.
кто не любит любить, того не любит любовь.
- вчера в театре был такой мерзкий спектакль, что под конец я не выдержал и выматерился на весь зал. какой же был скандал!- незачем было так долго терпеть, плюнул бы и ушел в самом начале.- не мог. у меня была главная роль.
если андрей малахов начнет говорить и опустит голову в ведро с молоком, то через час молоко превратится в масло.
мужская верность женат уже в третий раз, а любовница - все одна и та же.
конец года - самое время отдать все супружеские долги. войдите в новый год без долгов!
- ну, ты и бэмби.- в смысле?- ты такой олень!
мяч еще летел в окно директора школы, а дети уже играли в прятки...
детские приметы. мама подошла к компу - семья будет без ужина. папа подошел к компу - сам папа будет без ужина. мама с папой подошли к компу одновременно - будет скандал, все останутся без ужина, а родители еще и без интима.
как человек может быть спокоен и выдержан, если у него не только клетки, но и система нервные?
глухонемой подает записку продавцу- сколько стоит у вас этот торт?продавец пишет ответ- он стоит у нас полгода.
ружье, которое висело у товарища петрова на стене 10 лет, вчера выстрелило. к счастью, никто не пострадал. теща отделалась тремя ударами прикладом по спине.
когда штирлиц вышел из ресторана, его кто-то пребольно стукнул по затылку. штирлиц мгновенно обернулся. это оказался асфальт.
полицейский - блондинке- вы почему не остановились?- я испугалась, этот жезл был такой длинный.- это, собственно, был не жезл, это - шлагбаум...
- дочка, а как ты познакомилась с пашей?- в хистори завтра проверю - но, то ли со слов привет, как дела?, то ли со слов ты глотаешь?.
хороший мужик девок не портит, а только улучшает!?
- чей это рубль?- мой.- надо же. а как на мой похож!
- интересно, а если видишь падающие виндоуз, можно желание загадывать?- конечно, только исполняться оно будет с глюками...
вышла на работу после отпуска, чувствую себя как дети в садике - хочется плакать и домой!
самое сложное в приготовлении пищи - это решить, что же все-таки приготовить сегодня!
почему слово дожили чаще всего имеет негативный оттенок? радоваться же надо! дожили!
мальчик-вундеркинд спился в третьем классе.
- дорогой, что тебе приготовить на завтрак?есть йогурт, творожок, можно мюсли с молоком.- давай йогурт, творог, мюсли. и что-нибудь пожрать.
кризис. начальник вызывает симпатичную офис-менеджершу, дает ей лист приказа и ручку. на листе одна лишь строчка трахать нельзя уволить.- запятую поставь сама...
пациент на приеме у врача.- у вас есть проблемы с алкоголем?- доктор, у меня без алкоголя проблемы!
сидят два папуаса-людоеда на берегу океана, ножками болтают, журнал плейбой листают... один говорит другому ну и меню!.
- сара, почему у тебя ноги такие кривые и короткие?- а какая разница на чем на работу бегать!
все говорят, что когда я уезжаю в командировку, к моей жене очередь из мужиков стоит. советуют разведись, мол, с этой шлюхой. ну разведусь я, и что мне потом делать - тоже в очереди стоять?
когда порошенко говорил, что украине нужен холодный мир, имел ли он ввиду растущие тарифы на отопление?
- доктор, а зачем вы мне прописали принять букетик фиалок?- понимаете, у нашего патологоанатома завтра день рождения. вам уже все равно, а ей приятно будет!
ваш ребенок очень слаб в географии?неважно!с нашими зарплатами далеко не уедешь!
дул сильный ветер и чебурашка был зверски избит своими ушами.
штирлиц подошел к цветочному магазину и поднял глаза - это были глаза профессора плейшера.
- вот, как можно быть таким мудаком?- это ты так возмущен или хочешь научиться?
играют алкаш с нариком в настольный теннис. алкаш все время проигрывает. алкаш обиделся и спрашивает- почему я все время проигрываю?- а, потому что у тебя шариков много и они летают быстро-быстро, а у меня один и летает так медленно-медленно.
дорогой дедушка мороз! пусть в новом году президент, правительство и депутаты живут на пособие по уходу за ребенком.
из разговора двух девиц- труднее всего познакомиться с непьющим и некурящим мужиком в баре.
вчера, наконец, отдал супружеский долг и решил больше не занимать.
каждый второй мужчина думает, что он первый.
в жизни все сбалансировано то становится менее хорошо, то более хреново...
из книги рекордов гиннесса. за один вечер, в бутово, сотовый телефон сменил семерых владельцев. причем двоих еще и пережил.
лучше божья коровка, чем безбожная корова.
офисный лайфхак. если вы хотите, чтобы документы бесследно исчезли, но жаль тратиться на шредер, просто отправьте их куда-нибудь почтой россии.
одна курица говорит другой- у меня была такая бурная ночь, что я теперь несу яйца крутыми.
- чем вы занимались до того, как женились?- чем, чем... чем хотел, тем и занимался!
- когда ты понял, что она тебя любит?- когда она сказала, что ненавидит меня.
я, будучи совой, вставала все позже и позже, пока, наконец, не стала жаворонком.
победившую глупость далее принято считать мудростью.
новости науки. российские ученые изобрели новый препарат для увеличения рождаемости населения. при его употреблении у мужчин вырабатываются зубастые сперматозоиды, которые по ходу движения прокусывают презерватив.
в автосервисе- машина не едет!- прокладку поменять надо!- какую?- ушастую!- а где она?- между рулем и передним сиденьем!
- вы верующий человек?- наполовину.- как это?- в бога верю, а в церковь нет.
судья- и вы утверждаете, что ваш муж, который еле стоит на костылях, вас избил?- видите ли, когда он начинал, он еще не стоял на костылях.
компьютер - это самое настоящее зло! но если его выключить, активируются два новых зла - холодильник и телевизор.
встречаются как-то два папоротника в непригодных для размножения условиях, и один говорит другому да, тут не поспоришь!.
- а почему в армии подъем в шесть часов утра?- а что тебе хочется, когда тебя поднимают в такое время?- кого-нибудь убить!
эстонцы с трудом привыкают к социальной дистанции в два метра. она очень отличается от привычных пяти.
- знаешь, какие ощущения у меня были после получения диплома?хозяин подарил добби носок! добби свободен!
в жизни трудно обойтись без мата - могут неправильно понять.
представьте себе, какая была бы тишина, если бы люди говорили только то, что знают.
идем с садика, сын мой увидел девочку и говорит- вон подлюга идет!я в шоке- почему подлюга?- подлюга моя - юлька! длюзим мы с ней...
приметы времени если в семье моисеевых рождается мальчик, то ему вряд ли дадут имя борис.
то, что в кошерной колбасе нашли свинину - не сенсация. сенсация будет, когда в некошерной колбасе найдут мясо.
не яйца красят человека, а человек яйца.
мужчина до свадьбы без своей второй половинки - какой-то неполный и не законченный. а вот когда женится, то тогда все кончено.
после возвращения джейн псаки, камеди клаб подал в фас жалобу на недобросовестную конкуренцию.
сказка про то, как на украине русь крестили.
- официант! почему в моей котлете волосы?- понимаете, у нас повар однорукий - он котлеты на груди лепит, вот и налипли...раздается дикий смех клиента- представляю, чем он у вас перец фарширует!
у врачей поликлинике только два диагноза ну и чего приперся, если ходить можешь? и а где ж ты, дорогой, раньше был?.
в баре мужик клеится к симпатичной девушке.- девушка, а вы замужем?- да.- а вам любовник не нужен?- нет, у меня уже имеется.- а может вас прокатить на машине?- так я сама на колесах.- а нафига ты, такая крутая коза, сюда приперлась?!- на лохов поглядеть.
генерал с утра идет на работу, его жена останавливает- ну нафиг ты идешь?- так это же работа, за нее деньги платят!- ха! деньги тебе платят за выслугу лет и звание!
рапорт сержанта гаи командиру батальона в связи с рождением второго ребенка прошу перевести меня на пост с более интенсивным движением.
на концерте надежды бабкиной случилась трагедия!два человека попало под хоровод!
порядочная сволочь - это та, которая пакостит не абы как, а строго по порядку.
когда делаешь с ребенком уроки, постоянно закрадывается мысль а я вообще училась?.
экипаж иностранной авиакомпании и спасатели были в шоке, когда после аварийной посадки русские туристы специально залезали назад в самолет, чтобы второй раз прокатиться с надувной горки!
есть у меня небольшие претензии к себе. но опасаюсь их озвучить. реакция на критику может оказаться весьма неоднозначной.
закончился шампунь, помылась кошачьим. как и обещал производитель, волосы мягкие и гладкие. потому что котиков обманывать - последнее дело.
- видел обращение путина?- в кого?!
- кем вы видите себя через пять лет?- дельфинчиком.
воспитаный супруг должен нежно мяукать, когда жена лает.
настоящий мужчина за свою жизнь должен построить дом, посадить дерево и воспитать сына. а настоящая женщина должна исполнить эти  ⁇  желания мужчины.
- что делает наш шеф-повар?- пидумывает новое название для вчерашних котлет.
макароны - ну, знаете тесто с дырочкой, как артилерийский порох.
- вот это ножки! ух ты! а бедра-то, бедра! ты видел?!- вася, какие ножки с твоей зарплатой?- точно, блин. дайте два суповых набора!
следователь допрашивает подозреваемого- вы узнаете этот нож?- конечно!- ага! так все-таки узнаете?- конечно узнаю, вы мне его уже второй месяц показываете!
я без цветов, чтоб не было банально.
- где ты провел отпуск?- первую половину на канарах.- а вторую?- в 5-ом вендиспансере.
что может находиться в литровой бутылке коньяка за 200 рублей?!
- почему блондинки погибают прежде чем приезжает помощь?- набирая  ⁇ 11 они не могут найти кнопку 11.
если госучреждение не поражено коррупцией - значит, оно никому не нужно!
надпись в туалете над писсуаром товарищи, в случае бомбежки прячтесь под этот писсуар. в него еще никто не попадал!.
в больнице.- иван, иваныч, а что у вас за ухом геморройная свечка делает?- о! а кому это я карандаш в жопу засунул?
что такое простое мужское счастье?это когда лежишь на диване, смотришь футбол, потягиваешь пиво, и тут телефонный звонок- ты ребенка из садика забрал? хлеба купил? в прачечной белье получил? да что ты молчишь, вася?а ты не вася, а коля. и на душе - праздник!
жена приходит домой из магазина, достает из сумки две бутылки водки, шесть банок пива и два батона хлеба. муж- у нас что, сегодня будут гости?- нет.- а тогда на кой хрен нам два батона?
разговаривают двое друзей.- ты за то, чтобы у мужчин и женщин были равные права, или против?- я двумя руками за. знаешь, так надоело подчиняться жене...
придумала настольную игру дружба в  ⁇ 0 лет игроки по очереди вытаскивают карточки с видами досуга и за 15 секунд придумывают отмазку, почему они не могут прийти. кто не смог - тот выбывает.
я не служил, поэтому в подарок на 2 ⁇  февраля получил пену для бритья для чувствительной кожи.
это у глупых людей в голове тараканы, а у деятельных муравейник.
вечером в темном переулке стайка гопников мужичку знаете ли вы, что ваши зубы и десны сейчас в опасности?.
есть примета чтобы высказанное сбылось, нужно постучать по дереву. так как человечество стало стучать по дсп, высказанное сбывается в консистенции склеенных опилок.
увидев на стене туалета надпись мы верим в путина, патриарх кирилл даже немного растерялся...
заходит илья муромец в ресторан, садится, заказывает ведро водки. официант- а кушать-то что будете?- вот ее, родимую, и буду кушать.
мой друг миша называет всех курильщиков глупыми проститутками. проститутками - потому что сосут, а глупыми - потому что еще и свои деньги за это платят.
разговаривают две подруги. одна говорит- раньше я думала, что тяжело, когда наступают критические дни. оказывается, тяжело, когда они не наступают.
просыпается мой друг утром. родители уже ушли на роботу. он входит в кухню и видит на сковородке два жареных яйца. и записку от матери- виталик, это твои!
- я умираю!- о нет! прошу тебя, пожалуйста, не умирай!- ну ладно, не буду.
- папа, а приличная девушка - это как?- приличная девушка, сынок - это, когда только ты один знаешь, как неприлично она себя может вести!
дети выдаются отцам только в трезвом состоянии.
если впервые увидев человека, ты сразу задумываешься, чем он тебя раздражает - ты россиянин.
совсем не детская получилась сказочка, - сказал ежик доедая лису.
босс выговаривает запоздавшему работнику- мало того, что вы и так плохо работаете, так еще позволяете себе опаздывать на два часа. на вашем месте я бы вообще в таком случае не являлся на работу.- это вы... - со вздохом произнес провинившийся, - а у меня чувство долга есть.
в связи с глобальным потеплением скоро часы будем переводить не на час вперед, а на месяц назад.
русских много где можно встретить, даже в столице иногда попадаются.
- вот знаешь, мужчина - это тайна!- ага, особенно от мужа.
после долгого и неприятного разговора муж говорит жене- дорогая, а не могла бы ты перевернуть пластинку?!- да, дорогой, могла бы, но там будет то же самое!
вовочку выгнали из кабинета за то, что он прнул у доски. вовочка стоит у двери и думает где логика? где разум? меня выгнали, а сами остались!.
женская наивность - это, когда дарите мужу спиннинг и ружье, надеясь, что в доме всегда будет рыба и мясо.
паша был настолько предан спорту, что по пьяни звонил не бывшим девушкам, а бывшему главному тренеру.
четыре грамма оружейного плутония вынес в кармане через проходную последний из рода сидоровых.
все оперные сюжеты сводятся к тому, что тенор и сопрано стремятся переспать, а баритон им мешает.
стеснительный, но воспитанный мальчик, схватив девочку за грудь сказал - извините, но спасибо.
выходные. и опять - душа тянется к прекрасному, а тело тащит бухать и трахаться!
начальник отдела по борьбе с наркотиками уже четвертый год не может соскочить с этой должности.
купил недавно золотистого ретривера. вроде песик неплохой, но есть одна проблема этот сукин сын не хочет искать золото.
жена нашла в интернете параметры идеальной фигуры...измерила себя...обнаружила у них несколько серьезных ошибок...
- от тебя попахивает оптимизмом! ты что, радовался жизни?- мамочка, это не я, на меня надышали!
решил как-то на входящий звонок ответить царь батюшка внимает. на другом конце затяжная пауза и вопрос а куда ты его засунул?.
слова талант не пропьешь! чаще всего повторяют люди, которым и пропивать-то, в сущности, нечего...
светская львица так долго носила подмышкой комнатную собачку, что та начала показывать температуру.
если в вашем доме становится тихо, значит ваш ребенок уже облизал ботинки, задушил кота, разрисовал обои и теперь уставший пьет из унитаза.
надо думать, если не хочешь думать - придется работать!
футбол - это когда миллионы наблюдают за тем, как 22 миллионера гоняют мяч.
сегодня осознал самую суть изменения девушки при замужестве при помощи своей супруги- милый, хочешь чашечку кофе?- с большим удовольствием!- ну тогда свари и мне пожалуйста!
- папа! а зачем ты женился на маме?муж поворачивается к жене и говорит- вот видишь, даже ребенок удивляется!
новый ребрендинг мтс. теперь их будет два.
если долго стоять на улице в колготках в сеточку, можно не только простыть, но и заработать.
приходит утром жена с работы домой, и видит, что у мужа под глазами мешки.- опять всю ночь пил?- ну, причем тут пил? если у меня мешки, то я пил что ли?- а откуда они?- на стаканах уснул!
- в сша в новостях почему-то редко сообщают о курсе рубля.- делают вид, что им не интересно. а, может, просто русофобия...
- я, кажется, понял, почему у некоторых людей мозги начинают нормально работать только после подзатыльника. у них после этого там фиксики просыпаются.
женатому мужчине нужен надежный тыл, а фронт жена обеспечит.
ты добра молодца напои, накорми, в баньку своди, а потом уже дело пытай - таким вот нехитрым образом русские богатыри разводили простодушных девок на жратву, водку и сауну.
мальчик на кладбище выкопал труп.мяса немного, но хватит на суп.
полночь? спать? вы что! нужно подумать о смысле жизни, вселенной и вообще поискать везде скрытый смысл...
начальник стройки прорабу- а что это вы за коричневые круги рисуете на фасаде?- как же - все в соответствии с проектом.- ну-ка, покажи... идиот! это же я на него случайно кофе поставил!
термин черепная коробка создал человек ничего не смыслящий в геометрии.
- я очень радушный хозяин. когда ко мне приходят гости, я наливаю им в чашку чаю до краев. ну, чтобы они сахара поменьше бросали.
адреналин медленно стекал в сапоги, оставляя за собой мокрый, коричневый, вонючий след.
есть одна позитивная вещь в том, чтобы умереть молодым.ты никогда не станешь лысым.
в минфине предрекли исчезновение профессии бухгалтера! а кто же тогда будет за растрату сидеть?
- да что ты знаешь о холостяцкой жизни! вот тебе, например, доводилось порезаться овсянкой?!
- как и у балалайки, в душе простого русского мужика натянуты только три струны патриотизм, алкоголизм и пофигизм.
- вставай уже, сколько можно спать?- утро вечером мудренее!
запоздавший гость садится за стол, подвигает вазочку с черной икрой и начинает есть ложкой. хозяин подходит к нему и тихо шепчет - милейший, это же вам не каша... - ну, что вы, никакого сравнения!
в ходе реставрации бульварного кольца археологи обнаружили древнюю плитку эпохи лужкова.
когда невеста кидает букет, а толпа девушек пытается его поймать, парни в сторонке судорожно думают хоть бы не моя, хоть бы не моя!.
муж приходит домой и открыв двери спальни видит голого мужчину и свою жену в его объятьях- жена! что это такое?!- ну вот, опять начнутся упреки... подозрения...
мужик занимается любовью с женщиной.- дорогой, я хочу, чтобы ты мне сделал больно.- щас кончу - морду набью.
ютьюб - это для котиков. люди там только портят.
надпись в ларьке, продающем бюстгальтеры от нечего делать, руками не трогать.
на уроке- вовочка, сколько будет дважды два?- я не синоптик! вот когда будет, тогда и посмотрим!
зеркало - это инструмент, который помогает женщине опаздывать!
- почему путин считает, что губернаторов лучше назначать?- потому что по личному опыту знает, что народ выберет какое-нибудь дерьмо.
- итак, наблюдаем три живописные картины на первой изображены подгоревшие пироги, на второй - утонувший человек, на третьей - беременная женщина. спрашивается, холмс, что общего в этих сюжетах?- элементарно, ватсон, поздно вытащили...
а сегодня путин вышел с посланием федеральному собранию и всех кандидатов намотал на гусеницу.
долго думали - чего котенку в организме не хватает, если он ест полиэтилен. решили, что мозгов...
с россией безопаснее воевать, чем дружить - людей погибнет меньше.
- кто знает, что будет после смерти?!- просмотр статистики прохождения, получение наград, главное меню...
вылитый папа - это случайно разбившаяся пробирка в банке спермы.
если из мухи можно сделать слона, то сколько же из слона можно сделать мух!
в офисе раздается телефонный звонок- алло, вам нужен начальник отдела кадров?- нет, не нужен.- тогда нафиг вы его держите?
почему вы стоите ко мне спиной, когда я смотрю вам прямо в лицо?
официант с подносом подходит к клиенту ресторана- кофе? чай?- пожалуй, кофе.- а вот и не угадали - чай...
сколько не думай о чужой жизни, а жить приходится своей.
девчонкам на заметку. если ждать, что мужик поймет, какую охрененную бабу в лице тебя он теряет, можно очень сильно состариться, сморщиться и сдохнуть. а он все равно не поймет. никогда. вообще.
- я женился удачно. жена каждое утро кофе в постель подает! и как она умудряется находить меня в этом большом городе.
леди ждут джентльменского отношения. бабы его требуют.
- мама, а каково это - иметь лучшую дочь в мире?- не знаю, спроси у бабушки.
анатолий вассерман разделся для журнала наука и жизнь.
что такое экстрим?это когда на свою страничку вконтакте заходишь, а за спиной жена стоит.
у каждого из нас есть свои грязные тайны.я, к примеру, в супермаркетах выкладываю то, что передумал покупать, на другие прилавки.
маленький мальчик долго лежит, приложив ухо к памперсам, а потом, с выражением глубочайшего изумления говорит- они не дышат!
- это твой родной брат?- да, но он мой дальний родственник.- как это может быть?- я родился первым, а он был в семье одиннадцатым.
доктор спрашивает у пациента- а как вы спите?пациент- плохо, доктор, очень плохо. вечером ложусь рано, утром встаю поздно, а после обеда - часами ворочаюсь и не как не могу уснуть!
похитили нового руского.тащут его на озеро, мокают голову в воду, и спрашивают- доллары есть?- нет.- евро есть?- нет.- рубли есть?- мужики, вы поглубже мокайте или дольше держите, ничего не видно.
- дочка, ты уже взрослая, я хочу тебе рассказать как предохраняться.- лучше научи меня симулировать оргазм.
- скажите, а возникает ли у юристов профессиональная деформация личности?- а вы кто? на каком основании меня спрашиваете? предъявите ваши документы!
у бога было пятьсот миллионов вариантов лиц китайцев, но он давным давно их исчерпал...
объявление- ищу спутника жизни, который всегда будет находиться на стационарной орбите и не будет смещаться влево.
в вагон метро входит мужчина в форменной одежде и говорит- пассажиры, извините, что я к вам обращаюсь. я машинист этого поезда, собираю деньги на открытие дверей на следующей станции.
- если зимой изо рта спящего медведя аккуратно вынуть лапу, намазать ее медом и вложить обратно, то к весне вы получите медведя, вывернутого наизнанку.
генпрокуратура украины требует для михаила саакашвили домашнего ареста. а в связи с отсутствием жилья у бездомного саакашвили и в целях исполнения указанной меры пресечения, прокуратура одновременно требует предоставить ему благоустроенную квартиру в центре киева.
в читальном зале- я у вас книгу взял как заработать миллион, а тут половина страниц выдрана!- ну и что! полмиллиона тоже неплохо.
- что делать, если пуговица на груди у девушки постоянно расстегивается?- гордиться!
наводить чистоту в доме, пока дети еще не выросли, все равно что чистить крышу, пока не кончился снег.
- а какова технология поставления самозанятых на учет для налогообложения - ведь никто сам не захочет регистрироваться!- элементарно, ватсон! стук и зависть соседей плюс выплата вознаграждения!
о чувстве юмора у водителей маршруток.один из пассажиров просит водителя- остановите, пожалуйста, у вон того зеленого узаика.водитель- уазик отъезжает, догонять?
благодаря рекламе я узнал что люди, живущие в дорогих коттеджах и огромных квартирах, питаются исключительно лапшой доширак.
выбираю цепочку в подарок жене. продавец- вот, смотрите какое плетение крепкое, не порвется.я спрашиваю- а ночью заломов не получится?продавец с удивлением- вы так активно спите?
когда на кассе в дикси случайно показываю карту пятерочки, у продавщицы в глазах читается вот и иди к этой шлюхе.
медведь проснулся в марте только для того, чтобы утеплить берлогу.
- сынок, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?- сатаной.- молодец, сынок. ты тупой, но меня радует твоя амбициозность.
встречаются два микроба. один другому говорит- что ты такой бледный, на тебе лица нет?второй говорит- слушай, не подходи ко мне близко, по-моему, я подхватил пенициллин.
- я женщина, а не посудомойка!- а я мужчина, а не пианино!- что? что ты несешь?!- ну я подумал, что это игра такая.
- дорогая, почему ты не брала трубку?- я была в душе.- о, с этого места поподробнее... голенькая?- нет, блин, в акваланге!
с миру по нитке - жирновато будет.
я понял, что новый год я встретил весьма скучно, когда сегодня возле подъезда абсолютно синее тело обратилось ко мне с вопросом- а какой сегодня год?!
грандиозный гуманитарный проект министерства культуры и министерства образования - воспитание потребыдла.
одна женщина, недавно вышедшая замуж, хвастается своей подруге, что муж у нее почти не пьет - только по праздникам и после бани. итак, муж просыпается утром с похмелья и спрашивает- жена, какой сегодня праздник?- никакого.- мда... ну, тогда готовь баню!
я так стар, что помню противостояние деревень вилларибо и виллабаджо.
с каждым прожитым днем особенно горько осознавать, что на твоей яхте никогда не будет вертолетной площадки.
знаменитый кинорежиссер - начинающей киноактрисе- я приглашаю вас сниматься в моей новой кинокартине. через год обещаю вам оскара!- а если это будет девочка?
- давай нажремся?- я завязал!- а, ну ладно.- ебть ты друг! мог бы и отговорить!
- когда ты меня на чай пригласишь?- свой пей.
он настолько ненавидел банеры в интернете, что не кликал по ним, а вручную вводил адреса в браузере...
два английских аристократа собрались поохотиться на кроликов.- сэр! вы боитесь кроликов?- нет, что вы!- тогда зачем вам ружье?!
огромный плюс нашего времени в том, что нельзя сказать с уверенностью, по-дебильному одет человек или так теперь модно.
- слушайте, а вы можете говорить о чем-нибудь другом, кроме пенсионного возраста?- ну.- вот и прекрасно, давайте поговорим о рыбалке!- я тоже думал, выйду на пенсию, буду ездить на рыбалку, а теперь до этой рыбалки хрен доживешь.
похмелье - это месть уцелевших нервных клеток за погибших товарищей.
докладывает петька василию ивановичу- буржуи совсем оборзели впаривают то отраву, то барахло, и еще приманку такую придумали цены - огонь!.- вот как? анка, уплати им!
жена пилит пьяного мужа. тот ужасно хочет спать- наташенька, милая - ты мне все это напиши... я утром прочитаю!
- у меня жена - ну просто молодец! и погладит, и постирает, и поесть приготовит...- а как у нее с этим?- с этим? а, ну так она и этому постирает, погладит и поесть приготовит...
- ты москвич?- да.- о, а скажи что-нибудь на таджикском?
- мой брат моня может пробежать 100 метров за восемь секунд.-
галерный раб собрался уж на волю, но срок его вдруг кто-то обнулил.
- я вам не глухая, и не смейте на меня так молчать!
доктор, проверьте, это у меня еще пульс или уже таки нервный тик?
- мам, прекрати, это не смешно. у тебя никогда не выходят шутки.- у меня вышел ты!
- ваша главная слабость?- правильно интерпретирую семантику вопроса, но игнорирую его суть.- не могли бы вы привести пример?- мог бы.
то, что в твоем доме живут необычные люди я понял еще летом, когда увидел под надписью ты меня любишь? ответ я люблю компот и бабушку.
социологи установили, что женатые мужчины живут дольше, а холостые - интереснее.
утром 1 января человек хочет на  ⁇ 5 состоять из воды.
надоели бабы, вечно выносят мозг! купил резиновую, а она тоже шипит!
улыбнись, и пусть все те уроды, что тебя расстраивают, прямо сейчас попадут в мир без ека и выпивки.
девочка в магазине- я хочу мороженое, мам!ее мама- сейчас холодно, нельзя. только летом. сейчас едят только дураки.она- но он ведь ест!показывает на мою пачку мороженого.я- я дурак.мама одобрительно кивает мне.
украинский коментатор- новости спорта... спортилось сало!
допинг - это когда заметили. а пока не заметили - это витамины!
на дуэли.- сударь, какая-то у вас странная шпага!- это арматура, сэр...
чиновник у гадалки.- будет у тебя много денег.- без тебя знаю, давай про казенный дом.
пришла весна и разбила всех по парам. меня просто разбила.
объявление молодой иностранный резидент срочно снимет конспиративную квартиру.
- мы стали жить лучше, - сказало правительство.- мы за вас рады, - подумал народ.
- докто, помогите моему мужу. он считает себя скаковой лошадью.- у, это потебует длительного и доогого лечения.- е имеет значения! деньги у нас есть, он уже выигал ти забега...
в порядке исключения, приключением можно считать даже вылазку в туалет.
самый короткий английский анекдот проходит ирландец мимо бара....
- яша, скажи мне что-нибудь такое, чтобы сердце в груди затрепетало и мурашки по коже побежали.- сара, я знаю пароль от твоего телефона.
говорят, деньги делают деньги. а мои никак не хотят размножаться. суки бездетные.
есть такая профессия - сидеть на работе...
утром проспал и опоздал на работу. днем на работе проспал обед. хорошо что хоть с работы вовремя ушел.
не жизнь, а какой-то сплошной понедельник...
- чем закончилась твоя ссора с женой?- компромиссом. я признал, что она права, а она с этим согласилась.
- в голове моей опилки - да, да, да!- конечно! я тебе всегда говорю пришел с лесопилки - помой голову!
какая боль, какая боль, орбакайте без майки - 00!
- клянетесь ли вы говорить правду, только правду и ничего кроме правды?- клянусь ваша честь! или теперь я должен вас называть - старая, жирная, усатая, лживая тетка-взяточница?
правители нуждаются в мудрецах значительно больше, чем мудрецы в правителях.
- пап, а что такое финансовый гений?- это такой человек, сынок, который умудряется зарабатывать деньги быстрее, чем его жена тратить.
- глянцевые новости. по версии обозревательниц журнала лиза, александр овечкин - самый высокооплачиваемый человек, бьющий деревянной палкой по резиновой плюшке.
- как к вам не зайду, ее нет постоянно. приболела?- прибеременела...
в детской комнате жена кормит дочку грудью. муж с тестем и племянником сидят на кухне.муж заглядывает в детскую и спрашивает- что там аня делает?племянник отвечает- поставила малую на зарядку.
в россии фраза люди - наше богатство! произносилась искренне только до 1 ⁇ 1 года.
в деревенском магазине- зина, мне упаковку презервативов.- а светка уже купила!- а, ну тогда ладно.
вызывая противника на дуэль, нужно бросить ему в лицо не перчатку, а носок. так будет куда обиднее.
- а это у вас что такое?- тренажер для сна.- в каком смысле?- в смысле - диван.
в штаб ракетных войск приходит полковник и говорит- ребята, пришло сообщение о сокращении штатов на десять процентов.- ясно, товарищ полковник.- а теперь подробности думаю, стоит начать с алабамы, техаса, флориды...
- вчера на курсы по борьбе с ленью записался!- круто, когда первое занятие?- сегодня было, в  ⁇  утра.- ну и как?- не знаю, я там не был, вставать лень было...
хочешь быть счастливой? будь ею! главное, чтобы муж не узнал...
не пытайтесь найти правильный ответ на вопрос жены где ты, сука, шлялся до 5 утра?. правильного ответа не существует.
жена поняла, что не привлекает мужа, как женщина - когда ей пришлось просто кукарекать, проиграв ему в карты на желание.
аптека. покупательница просит- дайте, пожалуйста, противозаточные средства.- к сожалению, из противозачаточных остался только лейкопластырь!
- сегодня законы такие, что умному человеку лучше лишний раз промолчать.- потому и законы такие, что умные молчат.
- скажите, рабинович, вы прибегали когда-либо к услугам проституток?- никогда не прибегал, спокойно всегда ходил.
нашла у своего парня в кармане баночку с вазелином. не знаю теперь, бояться мне или сомневаться...
- этот неловкий момент, когда ты сидишь на остановке, пьешь кофе, а к тебе подходит девушка и кидает мелочь в стакан.
- что-то мне сидеть надоело.- да, тяжело тебе придется, всего час прошел, а тебе 10 лет дали.
мусорный пакет не считается полным, если его можно вынести ничего не уронив.
оруэлл и кафка благодарят путина за возвращенный интерес к их творчеству.
борщ и у соседки можно поесть, а вот наорать что пересолила, тут жена нужна.
уроки онлайн напоминают спиритический сеанс- маша, ты с нами?- маша, ответь, если ты нас слышишь.
хорошая машина должна быть удобной, быстрой, надежной и танком.
- милая ты упала?- нет, блть, резко легла!
у многих наших молодых людей на майках написано, что они любят нью-йорк, а на лице - что свою деревню.
- бабушка, ты сама пришла?- сама, внучек, сама.- а мама сказала, что тебя принесли.
если девочке до пяти лет сумели внушить, что она королева, то после пяти она обязательно внушит это всему миру!
без тебя, без тебя, все нормальным сразу стало без тебя!
поймали чокнутого крокодила. он ест пудру и помаду - думает, что он уже сумочка.
вовочка опоздал на урок и вошел в класс, не постучавшись. учительница говорит- выйди за дверь и войди, как положено.- а я не знаю, как положено.- ну, войди, как твой папа входит.вовочка выходит, что есть силы пинает дверь и кричит- ага, дармоеды, не ждали?!
эстонский аист приносит родителям детей уже семилетнего возраста.
он был простым рыбаком, но однажды попал в шторм и остался посреди бушующего моря без мачты и весел. сможет ли человек в одиночку справиться со стихией? сможет ли выжить в нечеловеческих условиях? смотрите на видео фильм смерть рыбака!
- назовите главную причину, по которой вы разводитесь.- он не умеет меня фотографировать!
девушка предложила парню поиграть в прятки и говорит- если найдешь меня - я твоя, а если нет, то я в шкафу!
путина можно понять, если сажать всех коррумпированных чиновников, то работать будет некому.
во время экскурсии на сафари к группе подскакивает огромная обезьяна и утаскивает одну даму на дерево. муж вслед- ты ему теперь скажи, что устала, что нет настроения, голова болит...
прапорщик увидел на плацу лежащую голову- дневальный, это что такое?- голова, товарищ прапорщик!- вижу что не ноги. почему не подстрижена?!
не от большого ума люди поливают гвном других, а только от того, что собственное внутреннее гвно плещет через край.
сегодня к нам заходит начальник и говорит- срочно нужны сильные программисты.приходим, а ему ящики с рассадой надо было в машину перенести...
на симпозиуме американский профессор спросил советского коллегу- бывает ли у вас, что лечите вы от одной болезни, а посмертное вскрытие показывает совсем другую?- нет, конечно. у нас от чего лечат, от того и умирают.
детство - это когда ты не паришься из-за чьего-то мнения. тебе просто плевать, обсыпал урода песком и все.
в россии пьяные дети бросаются под колеса только ментам и бандитам.
зевок - это беззвучный крик о кофе.
представителю россии в оон, который хамил английскому послу, лавров объявил выговор за то, что тот во время выступления не использовал распальцовку.
не так страшен торт, как количество свечек.
теперь назначение чиновников на должности будет проходить по принципу открытого и абсолютно прозрачного тендера и только по одному критерию кто заявит самый низкий процент отката - тот и победил.
студент в кафе видит на столе перец и соль и спрашивает официанта- зачем на столе соль?- это на случай, если в заказанном вами блюде окажется мало соли.- а почему тогда на столе нет мяса?
по молодости я чуть было не женился.спасла только мама, которая пришла с работы пораньше и забрала меня из садика.
- а кто умнее, животные или люди?- конечно животные!- а чем докажешь?- когда я говорю со своей собакой, она понимает все, а когда она говорит со мной, я ничего не понимаю!
только 10 людей вступают в дискуссии со своими котами, остальные  ⁇ 0 еще в здравом уме и прислушиваются к их советам.
видел сегодня девушку на копейке - это как же плохо нужно делать минет?
совет дня. если кофе получился недостаточно крепким, то это можно легко исправить, добавив в него коньячку.
как быстро все поменялось. прибывающие в россию итальянцы пытаются выдать себя за армян.
перестараться - это значит, что после выпитого тобой спиртного женщина становится настолько красивой, что ты считаешь себя недостойной ее...
если бы адам и ева были прибалтами, то они потребовали бы с бога компенсацию за время, проведенное в раю.
- мама, а что это по телевизору показывают.- это, доченька, птичек убивают.- а зачем?- чтобы не болели.
- я от вас совершенно без ума, наташа!- но вы же пять минут назад то же самое говорили моей сестре...- ну, я и говорю совершенно без ума!
и для начала новости. вчера завод виагры произвел несанкционированный выброс промышленных отходов в реку.сотни купающихся пострадали от неадекватно настроенных бобров и водолазов.
- сарочка, а ты уже пробовала икру, которую нам прислал дядя изя?- нет, а что?- не советую, я сегодня полдня провел в туалете.так, невинно солгав в семье, рабинович обеспечил полное отсутствие конкуренции в щепетильном красноикорном вопросе.
медведев по настоящему прославился - он, наконец-то, попал в передачу познера.
в россии вряд ли наскребется и 500 человек, одобряющих работу правительства медведева. но каким-то непостижимым с точки зрения теории вероятностей образом  ⁇ 50 из них собрались в минувшую среду в одном зале, чтобы поаплодировать отчету премьера о его подвигах за  ⁇  последних лет.
сказка о спящей красавице наглядно доказывает, что всегда отыщется подлая тварь, которая тебя разбудит.
когда жарят шашлык, у мясоедов слюнки текут, а у веганов тоже так, когда рядом газон косят?
бабушка, обожающая семейные скандалы, каждый день переписывает завещание.
все, что пытаешься стереть из памяти, остается на совести.
чуров заявил, что в сети уже появились ролики с фальсификацией выборов  ⁇  марта, но опровергает информацию, что это - видеопособие для избиркомов.
- какая разница между феей и ведьмой?- год совместной жизни.
в детстве мы боялись темноты. теперь, когда видим счета за электричество, боимся света...
правду говорить лучше всего из танка.
при виде этой действительности рука невольно тянется к фотошопу.
почему есть фамилия логинов, а нет пассвордов?
дедушка яша рассказывает внуку семочке еврейскую сказку- жил да был в одном лесу благородный разбойник ребе гуд, который отбирал деньги у богатых и раздавал их бедным таки под небольшой процент...
о том, что ты выглядишь на 1 ⁇ , приятно слышать в  ⁇ 0, а не когда тебе 22, документов с собой нет, и бухло без паспорта не продают.
покупал в аптеке успокоительное, сказали цену, еле откачали.
гадалка предсказывает судьбу молодой женщине- вскоре вы познакомитесь с красивым брюнетом и будете жить с ним счастливо.- а не можете вы мне заодно сказать, как к этому отнесется мой муж?
в семье муж и жена равноправны, особенно жена.
деньги меня не испортили. даже не пытались...
в свете принятия закона об именах, хочется узнать, когда ж примут закон, который бы запретил депутатам херней маяться?
многие знают на какой день в оставленном чайнике заводится плесень. я знаю на какой день она погибает!
- а давайте защищать марсианских геев!- вы что, рехнулись? откуда на марсе геи?- ну вот чеченских геев же защищают.
когда начальник спрашивает меня, когда будет готов мой проект, я чувствую себя, как тот чувак, который смотрит по телевизору футбол, а его подруга шепчет ему на ухо милый, ну когда мы поженимся?.
самая эффективная косметическая операция женского лица - это увеличение груди.
- привет! ты чего к телефону не подходишь?- в туалете был...- два месяца?
- вова, давай зайдем в магазин косметики, у меня совсем нет туши.- люся, мне кажется, что с тушей у тебя, как раз все в полном порядке!
мамам на заметку. слишком горячая вода в детской ванночке позволяет детям заговорить на полгода раньше.
- боже, какая же я была дура, когда с тобой связалась!- а сейчас? трое детей, однокомнатная хрущевка и муж-алкоголик - умная очень, да?
недавно папа, читая мне очередные нотации, отжег- у тебя есть квартира, компьютер, печенье. да ты просто живешь как царица!
- народ, кто знает, где возле цирка можно запарковаться?- раньше об этом надо было думать, когда детей заводил.
такое ощущение, что чувства большинства людей сделаны в китае.
- саша, тебе уже хватит, домой пора.- катя, я трезвый, прекрасно все контролирую.- я лена!
- дайте мне пожалуйста байки исинбайки.- чево?!- таво! конституцию давай!
объятия без сломанных ребер искренними не считаются.
- мужики, сволочи, только об одном и думают!- угу, чтобы скоростной и безлимитный...
иногда я думаю а не охренел ли я? и тревожно смотрю вдаль...а владимир иванович даль сурово так отвечает- нет такого слова в великом русском языке!
в связи с кризисом и обеднением российского населения, книга о вкусной и здоровой пище будет выпускаться отдельными томами книга о здоровой пище для простых россиян, и книга о вкусной пище - для простых олигархов.
в друзьями в бане. приятель обматывает полотенце на поясе, на манер килта. встает в эпичную позу и спрашивает- ну что? похож на сурового викинга?- на сурового не очень. у суровых должно немного торчать из под килта.
молодой человек в лесопарке копает яму. подходит мент и спрашивает- что вы тут делаете?- как видите, яму копаю.- с какой целью?- а у меня тут будет свидание.- а ямка-то зачем?- а подруга у меня горбатая...
наибольшую тревогу состояние больного вызывает у наследников.
- эй, бармен, налей-ка мне рюмку коньяку!- какого?- вон того, пятизвездочного!бармен наливает. посетитель выпивает - и падает замертво. бармен молча рисует на этикетке шестую звездочку и ставит бутылку обратно.
- что такое настоящий мужчина?- это такой мужчина, который встает с постели, чтобы отдохнуть.
у василия петрова накопился такой огромный супружеский долг, что он объявил дефолт и нашел себе другого кредитора.
если хочешь увидеть, какой твоя жена будет в старости, женись на старухе.
- если бы у тебя был выбор между диетой и плиткой шоколада, то что бы ты выбрал темный, белый, или молочный?
на людях победивших в себе страх, травматологи делают себе состояние.
крановщик с пятнадцатилетним стажем за пять минут обчистил автомат с игрушками.
спит под елкой дед мороз, борода из ваты.не будите, дети, дедушку, он слегка поддатый.
самая неудачная шутка - это когда подшутили над тобой.
коты весной так громко орут потому, что кошки любят ушами.
влюбленные похожи на сумасшедших, они не видят очевидного, но умудряются разглядеть несуществующее.
- о вкусах не спорят.- если бы это было так, все критики остались бы без работы.
из всех времен года ненавижу утро и понедельники.
детский сад, воспитательница спрашивает- леночка, а когда ты вырастешь, кем станешь?- стюардессой.- а ты знаешь, что делает стюардесса?- да, она угощает пассажиров едой и напитками, а когда им плохо, выводит их на свежий воздух!
- знаете, что не могут делать мужчины и женщины одновременно?- писать в туалете.
мне кажется, что нехорошо совмещать на одной тарелке кетчуп и помидоры. получается вроде как варить козленка в молоке его матери.
ночь. таксист останавливается на дороге, видит девушку- тебе куда?- куда угодно, только не в рот.
работать - это когда на вашем смартфоне в конце рабочего дня  ⁇ 5 зарядки.
сидит на пне медведь и на скрипке играет. подходит к нему заяц- жалко миша, что ты не по радио!- что так понравилось?- да просто радио выключить можно.
правительство распорядилось выдать кредит каждому гражданину на вторую маску для второй волны каронавируса.
все в ней было от ребра адама, особенно фигура.
хотелось бы чего-то необычного этой зимой. снега, например.
столько раз начинал жизнь с чистого листа, что листы кончились. пришлось начинать с обложки.
охранники из академгородка во время дежурства не разгадывают, а придумывают сканворды.
двое физиков сидят в летнем кафе уже изрядно навеселе. мимо проходит симпатичная девушка. один говорит другому- смотри, как интересно сгруппированы атомы!
терминатор поменял свою операционную систему. раньше у него стояла хр, а стала виста... бейби!
все познается в сравнении. ну что я вам могу сказать жена пока находится в десятке лучших...
- мама, мам, я сейчас тебе сказку расскажу! идет бычок, качается...- сынок, ротик закрой и ешь кашку!
- бывало, выпьешь царь-водки с вечера, а с утра голова - царь-колокол.- да, и с царь-пушкой не все в порядке...
парень - девушка, уменя к вам три вопроса!девушка - сзади не дам!парень - тогда два!
эра расцвета интернета. юзер под окном юзерши ночью - киско! выхади! креведко прышол! голос из окна - убейся апстену, мудаг! иди нах, боянщег, капс закрой, люди спят! из другого окна - жжешь! зачот! плюсодин!
- софа, скажи, у тебя есть недостатки?- масса!- а какие именно?- я же сказала - масса!
- записался на онлайн-курсы частных детективов. перевел им деньги и больше о них ничего не слышал.меня обокрали или это мое первое дело?
иногда сильные физические страдания лучше заменить страданиями моральными.с этой мыслей я и обосрался в полном автобусе.
тип донжуана. любит только одну женщину, но ищет ее в разных.
- поручик, это пошло!- простите, наташа, но ведь я даже еще не начал?!- вот я про то и говорю!
я не понимаю зачем в спортивных залах вешают зеркала. я знаю как я выгляжу, поэтому я здесь.
новые санкции обамы. по заявлению барака обамы сша вводят новую - четвертую серию санкций против россии. с этого дня и ежедневно - сша будут сокращать световой день на территории россии. санкции продлятся до 21 декабря 201 ⁇  года.
мудрецу даны знания, мужику умения, пацану - понятия...
маленький акуленок говорит маме- мам, я есть хочу!- вон видишь дайвер, только сразу его не ешь, а сначала поплавай вокруг него все ближе, ближе, ближе и уже тогда ешь.- а можно сразу есть, не кружась?- можно, но тогда придется жрать с говном.
- вовочка, когда у тебя день рождения?- 2 ⁇  февраля.- тебе повезло, что был високосный год, а то мог вообще не родиться.
как правило, о человеке можно судить по тому, над чем он смеется.
решила приготовить мясо в вине. после второй бутылки перестала понимать, что я вообще делаю на кухне...
- скажите, а окулист принимает?- не то слово, пьет по-черному.
- что было хорошего пока меня не было?- все было хорошо пока тебя не было.
впервые меня назвали злопамятным 1 ⁇  декабря 200 ⁇  года.
я взял свою собаку в парк поиграть во фрисби. она оказалась бесполезной. думаю, мне нужна более плоская собака.
- как твоя курсовая?- еще не закончил.- а на каком ты этапе?- скоро начну.
деньги не могут испортить мужчину, пока есть женщины, снимающие эту порчу.
- а зачем у противогаза шланг?- так чтобы при ядерном взрыве голова далеко не улетала!
помню, подошел знакомый с сумкой и сказал- эта сумка стоит больше, чем все что на тебе одето.а я ему такая- надето.
может показаться, что жизнь в стране подорожала, но на самом деле она по-прежнему ничего не стоит.
предлагал иван девицам непристойности всякие. а те страшно краснели и называли ивана дураком. так и пошло с той поры что ни иван, то - дурак, что ни девица, то - красная...
искусство плотской любви - это просто умение поцеловать женщину в нужное время в нужное место.
новый украинский телесериал богатые тоже скачут.
раз есть слуги народа, в руках которых государственная машина, значит должен быть и плановый техосмотр, а не ежегодное послание.
после посещения казармы, где уборка была проведена небрежно, генерал, указывая на надпись перед входом в казарму пожалуйста, вытирайте ноги, приказал- добавить в конце ... при выходе из казармы.
расставание - это больно, особенно с деньгами.
- в детстве у меня всегда был авторитетом черный пояс отца.- по каратэ?- нет. по жопе.
когда аргументы в виртуальном споре заканчиваются, начинает вызывать пристальный интерес орфография оппонента.
родина - мать. природа - мать. а лень-то - матушка!
прекрасная пора... очей очарование! вот скоро бабы все, позируя, завалятся в листву...
- подскажи какие-нибудь народные приметы, как узнать, будет сегодня дождь или нет.- ты в каком городе живешь?- санкт-петербург.- будет.
если вы высокий, мускулистый, голубоглазый блондин - не приходите на пляж. дайте шанс другим.
надпись в туалете улыбайтесь, вас снимают скрытой камерой!.
сколько волка не корми - у медведя все равно толще.
- и не вини себя.- а я и не виню.- значит, ты слушал меня невнимательно.
- добрый вечер, дорогие друзья и дешевые враги!
сильный ветер на побережье владивостока - это когда даже в бутылке пива волна.
я подсматривал в окно женской бани ради эстетического наслаждения красотой обнаженных тел, а не для ручного удовлетворения похоти, как утверждает дежурный милиционер анохин.
в свете последних событий, я на всякий случай обхожу стороной не только китайцев, но и тех, кто просто щурится.
- отныне россия не будет перевозить через территорию украины фанту!- это почему же?- а они из нее газ воруют!
из троллейбуса выходит приезжий и спрашивает первого встречного- а где ваша знаменитая дерибасовская?- так вам надо было еще четыре остановки проехать!- а мне в троллейбусе сказали, что мне сейчас надо выходить!- простите, а вы стояли или сидели?
понимаешь, что живешь в хорошем районе, когда видишь собак на прогулке, одетых лучше, чем ты.
сегодня женщина пишет мне сообщение и как ты в постели?.не нашел ничего лучшего как ответить ей нормально... помещаюсь!.
я всегда мечтал о том, что однажды мне по ошибке позвонит незнакомая нетрезвая девушка и предложит вместе делать глупости.
хожу тут по району и замечаю - раньше было много вино-водочных, а сейчас они потихоньку закрываются. а на их месте открываются аптеки. а что, логично.
а вы замечали эту щемящую пустоту в холодильнике на месте доеденного торта?
- витька, что случилось?- меня из института выгнали!- не плачь! солдаты не плачут!
в случае ядерного конфликта с россией первый удар сша нанесут по майами, тем самым уничтожив весь цвет единой россии.
- обещай мне, что больше ты не будешь пить!- обещаю, что больше ты не будешь пить!
навальный пообещал, что, когда они со школотой свергнут тирана, все дети будут попрошайничать сколько хотят.
еще 50 грамм инвестиций - и я недвижимость...
- стюардесса, а карамельки будут разносить?- конечно, будут! смотрите, как меня разнесло!
подвыпившие студенты лучше других сдают философию.
жена- со временем хозяева становятся похожими на своих питомцев.муж встревоженно- слышь, люсь - давай не будем кота кастрировать.
- летом в россии лучше всего жить в средней полосе. осенью в россии лучше всего жить на юге.- а зимой?- а зимой в россии лучше всего жить не в россии!
- почему небритый, почему кольца под глазами, ты что - пил?- почему сразу пил? просто уснул на стаканах!
отгадайте, кто сегодня встал в  ⁇  утра и пробежал 15 километров? нет, точно не я! но, говорят, такие люди существуют.
основная ошибка новичков в деле признания ошибки - это не попытаться свалить часть вины за ошибку на другого.
у штирлица в горле застрял кусок. доктор извлек его, деньги они поделили.
пришел парень домой. достал кастрюлю с борщем и начинает его размазывать по лицу. входит мать- сынок, ты бы в тарелку налил.- кто обкуренный? я обкуренный?!
молодые выбирают имя своему первенцу. добрыня, ярополк, святогор, мстислав, ратибор...дед слушал-слушал и говорит- а что, русь в опасности?
в магазине одежды. покупатель- у вас есть мужские трусы?продавщица- нет, только женские. но возьмите их. какая разница?- сейчас я эту разницу достану и вам по губам нашлепаю.
объясните, наконец, в чем семантическая, экономическая и политическая разница между понятиями энергетическая империя и сырьевой придаток?
так как на день города обещали хорошую погоду, собянин взял из бюджета на разгон облаков не  ⁇ 00, а всего 200 млн рублей.
глупый всегда найдет, о чем сказать, а умный - о чем промолчать.
америка искренне удивляется зачем россии вводить свои войска на украину, ведь там нет нефти.
маленький мальчик гуляет с папой по зоопарку и видит зебру.- папа, смотри лошадь мелированная!- это твоя мама лошадь мелированная, а это, сынок, зебра...
жизнь - игра, первое правило которой - считать, что это вовсе не игра, а всерьез.
в китае выведен на орбиту искусственный спутник земли с человеком на борту. человек попал на борт случайно.
ученые соревнуются с природой. своими открытиями они все больше облегчают жизнь человеку, а природа создает все более тупых людей.
- слушай, а пельмени то вкусные!- ну, да, вкусные. но вообще-то люди в кино обычно с попкорном ходят!
вот меня всегда удивляла фраза присядь, в ногах правды нет. ну можно подумать в заднице вся правда скопилась!
- дебил!- нельзя называть человека дебилом!- человека нельзя, дебила можно!
гидрометцентр в бегущей строке сообщил, что россияне скоро передохнут от дождя.правда, не указал, куда делать ударение.
- воспользуемся методом доказательства от противного. допустим, что уравнение не имеет решений над полем действительных чисел. вам противно?- да омерзительно просто!
пациент пришел к врачу- доктор, вы советовали мне, чтобы уснуть, сосчитать до 100000!- ну и как, уснули?- нет, уже наступило утро!
для того, чтобы сидеть на шее у мужчины, женщине нужно уметь хорошо расставлять ноги!
мужик сказал и мужик сделал - это два разных мужика...
- какой вид спорта больше всего не любят женщины?- скоростной спуск.
благородный разбойник айболит отрезал ноги у богатых и пришивал их бедным.
кто-бы чего не говорил, но самая вредная работа у наших нынешних политиков! столько вреда еще не приносил никто!
- что такое импортозамещение по-российски?- это примерно тоже самое, что у тебя отобрали корову и ты пытаешься доить быка.
- что вы выберете пиво или спасение души?- а какое пиво?
это неловкое чувство, когда дочь твоего начальника похожа на тебя...
у политика всегда есть одна правда в запасе.у хорошего политика всегда есть не одна правда в запасе.у очень хорошего политика всегда есть запасы, и ему наплевать на правду.
когда он утром вернулся домой, жена и теща встретили его тяжелыми взглядами, перешедшими в легкие побои.
вчера вечером сидел с женой, пил пиво и вдруг сказал вслух- я люблю тебя больше всего на свете.жена- это в тебе говорит пиво.я- нет, это я разговариваю с пивом!
- почему вы пытались бежать из тюрьмы?- я хотел жениться.- странные у вас представления о свободе...
парадокс стройные красивые ноги и неумелые кривые руки растут из одного места...
иногда мне снится кошмар, будто я в школе, пишу контрольную по алгебре. к счастью, я быстро просыпаюсь в съемной однушке с двумя кредитами...
по сути, наш кащей имеет много общего с ахиллесом. мать ахиллеса купала его в священной реке, держа за пятку. мать кащея была более суровой женщиной...
- правительство хочет повысить цены на продукты с повышенным содержанием соли!- ну это они пересолили...
забыл пароль от вконтакте и одноклассников. теперь не знаю, когда у жены день рождения.
- как называется то чувство, когда ты будто стоишь на краю пропасти, а на дне этой пропасти - ад, чудовища и вечные муки?- воскресенье.
- как правильно сломать шаблон или порвать шаблон?- зависит от материала, из которого шаблон.
у женщин на одно место больше, чем у мужчин, куда можно засунуть свое недовольство жизнью.
если бы в случае войны руководство стран должно было бы воевать на поле боя в первых рядах, то хрен кого удалось бы заставить развязать такую войну...
жаль, что метро не телевидение. при таком обилии рекламы пассажиры должны ездить бесплатно.
штирлиц выпал из окна двенадцатого этажа и чудом зацепился за карниз девятого. на следующий день чудо распухло и мешало ходить.
отмечать ли годовщину свадьбы после развода? и другие креативные поводы забухать.
- таких, как ты, больше нет, не было и не надо!
в целях экономии госсредств депутаты договорились урезать зарплату своим избирателям.
иногда кажется, что украинский язык придуман из вредности к русскому.
муж в присутствии жены возится с мотором жигулей.- слушай, люся, ты можешь хоть минуту посидеть молча?- я что, тебе мешаю?- нет, но я не могу услышать, завелся мотор или нет.
если вы пигласили девшк покомить ыбок, а акваима вас отодясь не было, то откойте хотя бы банк шпот. обычно, покошив тда немного хлеба, девшка начинает догадываться, для чего ее на самом деле позвали...
землетрясение - это звонок от матушки природы в вибрационном режиме.
- что такое хард?- это то, что можно от души швырнуть об стенку.- а что такое софт?- это то, что можно лишь обругать матом.
в знак солидарности внесла изменения в правила футбола. теперь при ударе по мячу, передаче или пасе запрещено бить по черным пятиугольникам.
единственный раз в жизни приложил свое чадо рукой по попе, как тут же налетела теща ты что! мозги ему вышибешь!.
поели, попили... пора и честь терять!
- мам, кинь мне сюда  ⁇ 2 копейки!- они же по всему двору рассыплются!- а ты их в три рубля заверни...
народная мудрость одиночество пахнет пельменями.
люди, жалующиеся на вселенскую несправедливость, на самом деле просто мечтают о вселенской мнесправедливости.
они хотели нас похоронить, но не знали, что мы семена.
разговаривают двое музыкантов- я слышал, ты недавно женился?- да.- ну и как жена?- каждый день концерты устраивает.- а теща?- теща у нее на разогреве.
мид рф говорит, что отказ украинцев замерзнуть этой зимой будет расценен как акт агрессии...
она даже не знала, что я был у нее первый...
жена с мужем- я просто неотразимая!- ну да, пора бы протереть зеркало...
- как вы относитесь к еде?- я не отношусь к еде. я высшее звено в пищевой цепочке.
хитрый страус втайне от жены выпивает с кротами.
- почему вы носите обручальное кольцо не на том пальце?- потому что я женился не на той женщине.
опг - обнуленная президентская группировка.
- влияет ли ситуация в грецию на нашу экономику?- нет, что вы, какая тут может быть связь?- а на цены?- ну, цены, конечно, вырастут.
- алло, петя! приезжай, тут такие девчонки, водку привози...- алло, вася! приезжай, тут столько водки - привози девчонок!
чем садомазохистские отношения отличаются от обычных?в садомазохистских отношениях скажешь стоп-слово, и насилие прекращается.а в обычных что ни говори, как себя ни веди, оно не прекратится...
- пиво амстел - и вы на улицах амстердама!- пиво бавария - и вы на улицах мюнхена!- пиво оболонь - и вы просто на улице!
песня про юрия лозу таких не берут в космонавты!.
не каждый дурак может учиться в военной академии, а я ее кончил.
- кого ты больше любишь, вовочка, маму или папу?- папу.- почему?- его никогда нет дома.
во всех новостных каналах все говорят, что все будет хорошо. осталось только узнать, когда именно и куда подойти.
только у нас севший пульт работает, если давить на кнопки сильнее...
чаша терпения переполняется быстрее, когда в нее плюют.
- на сколько ты установил будильник?- полностью.
- я пирожки с черникой люблю, у меня поэтому зрение 100- а я с грибами - у меня 150- это как?- вижу то, чего нет.
- как похорошела россия, пока я был в коме.- алексей анатольевич, это германия.
после жуткого перепоя просыпается утром тетка. во рту - кошки насрали, под глазами - черные круги, волосы торчком. смотрит на себя в зеркало и говорит- я тебя не знаю, но я тебя накрашу.
не все раки идут к пиву - только те, что спятили.
только у русских может быть конец света в 2012 году, а олимпийские игры - в 201 ⁇ -ом...
в роддоме подвыпивший мужчина рвется в палату к роженице.- пустите меня, я хочу увидеть своего сына!персонал его уговаривает- папаша, после выписки дома сколько захотите, насмотритесь.мужчина, сквозь слезы- нет, домой меня ее муж не пустит!
на сигаретах пишут вызывает рак легких, на спиртном вредит здоровью. почему на женщинах не пишут конец нервной системе?
если посидеть на шкуре льва - пройдет геморрой, а посидеть на живом льве - пройдет непроходимость мочевых путей.
девушка на приеме у врача просит ей выписать лекарство, чтобы характер тверже стал. доктор удивленно чешет лысую голову- что вас беспокоит?- мне твердости характера не хватает. не могу сказать слово нет.- подождите секундочку, я дверь на ключ закрою.
не важно какой длины у тебя линия жизни! важно, чтобы она через задницу не проходила...
- сынок, ты куда?- к андрюшке, айпад прошить.- ты порвал айпад?!
парень говорит девушке на свидании- ты у меня самая красивая, стройная и умная. только не знаю, почему все говорят, что у меня совершенно нет вкуса.
- хорошие дела ночью не делаются.- а люди?
в чернобыле вырастили самый большой в мире огурец и повезли его на международную выставку в париже. по дороге огурец всех съел.
на биржу труда приходит говорящий заяц. агент долго думает, куда бы его устроить. наконец решает, что лучшее место - цирк. заяц берет направление, читает, смотрит на агента и с саркастической улыбкой говорит- зря, зря. я, между прочим, неплохой сантехник.
старик хоттабыч женился на молодухе и за месяц у него кончилась борода.
замазать номер машины грязью, чтобы не платить штраф. не удивлюсь, если где-то есть мужик, который не умывается потому что в розыске.
продвинутый одесский пятиклассник фима рабинович свободно разговаривает на русском, украинском, английском и на других уроках тоже.
в одном техасском городке новосел спрашивает ковбоя- у вас прекрасный климат, и наверное у всех прекрасное здоровье?- о да! вот, например, мы недавно открыли новое кладбище, и нам пришлось пристрелить несколько человек, чтобы его заполнить...
латвия. булочная. к прилавку подходит пожилой мужик и на жутком ломанном латышском просит дать ему батон. продавец долго слушает, после чего говорит- да ладно, говорите по-русски, я понимаю.- нет уж! мы пятьдесят лет понимали ваш русский, теперь понимайте наш латышский!
когда в офисе очень скучно, развлечением может стать что угодно, даже случайно зашедший торговый агент, который потом пытается наоборот от нас сбежать.
в одном военкомате работал еврей, послали его вручить повестку призывнику. на следующий день он докладывает- все, как хотите, но я больше с повесткой не пойду, еле продал!
останавливает мент на дороге водителя и представляется- командир взвода козлов. предъявите документы...водитель- командир взвода кого?!
для того, чтобы понять женщину, нужно быть женщиной. причем нужно быть именно той женщиной, которую вам необходимо понять. но даже соблюдение всех этих условий не гарантирует вам желаемый результат.
не удивительно, что валуев проиграл хэю. это не пенсионеров избивать.
пришел новый русский со своей женой в ресторан, сидят кушают. вдруг жена начала кашлять, муж начал ее ругать, а жена говорит- извини дорогой не в то горло попало.муж отвечает- так ты еще и в два горла жрешь?
как странно, когда девушка говорит своему парню ты - моя лучшая подруга.
отец охотник все-таки убил медведя. мясо он оставил себе, шкуру подарил жене, а цирковой велосипед достался сыну.
веселые люди были эти партизаны! ночью, в свободное время от минирования мостов и дорог, они лазили в палатки к немцам и мазали их зубной пастой...
делили как-то двое шкуру неубитого медведя. каждый норовил урвать кусок побольше. слово за слово - перессорились. и в конце концов перестреляли друг друга. хорошо, что хоть из некупленных ружей.
четырехлетняя оленька любит играть с родителями в детский сад. они - детки, она - воспитательница. и однажды во время игры оля как закричит- дети, дети, скорее несите горшок, а то воспитательница сейчас описается!
банк - это место, где вам дадут взаймы денег, если вы докажете, что вам эти деньги не нужны.
проснулся с бодуна. полил рыбок в аквариуме и покормил комнатные растения. с утренними делами покончено, но чувствую, что сделал что-то не так.
бог- адам, тебе что ребра жалко?!- да нет... просто предчувствие какое-то нехорошее!
- ты в какой партии состоишь?- лучше не надо - ты сейчас ехидничать и плеваться начнешь...- да брось ты, я тоже в ней состою!
- не понимаю, зачем тебе нужно было посылать его матом? он же гинеколог, достаточно было просто сказать иди работай!.
дорогие денежки! очень скучаю без вас. обещаю приобрести для вас новый кошелечек. если хотите, можете пригласить своих родственников из европы или америки - возражать не стану. приют обеспечу по первому разряду...
не откладывайте на завтра то, что можно сделать сегодня.завтра это могут уже запретить.
пытаюсь избегать проблем, но похоже я им нравлюсь.
- слыхали, вчерась пионер за городом мину нашел?- да, слышно было хорошо.
твой настоящий характер определяется по тому, как ты разговариваешь с людьми, которые ничего не могут для тебя сделать.
похоже, газон на зенит-арене будет изумрудный не только по цвету, но и по цене.
благодаря я понял, что у меня всегда грязные руки и жирные уши.
мой отец говорил тише едешь, дальше будешь.хороший человек, плохой доставщик пиццы.
- изя! вчера на вечеринке все гости совали стриптизерше в трусики банкноты, и ты один положил ей туда моток ниток. почему ты так сделал?- с мира по нитке - голому рубашка!
разговаривают два косметолога- ты знаешь, я пришел к выводу, что возраст женщины выдает шея.- так оно и есть - возраст женщины выдает шея ее мужа.
- мама, я дура?- дура, я папа! запомни наконец у папы коли бородка, а у мамы гриши усики и колечко в ушке!
церемония схождения благодатного огня состоится в иерусалиме 1 ⁇  апреля без паломников, без церемонии, без огня и без благодати.
жена- как ты можешь пить эту гадость?- вот-вот. а ты говоришь, что я приятно провожу время.
следствие егэ- доктор, что со мной?- а где варианты ответов?
учителя повадились проверять знания, которые они не давали.
- дружище, не нужно объяснять мне, как будто я ваш коллега. объясните мне нормально, как дауну.
уже подрастает поколение детей, чьи родители познакомились на рабочем столе.
покупка еды, это буквально инвестиция в говно.
утром за завтраком муж был бледен.- я очень шумел вчера, когда вернулся с вечеринки?- нет, не беспокойся. но те трое, которые тебя принесли, ужасно стучали сапогами!
- а тебе муж что на день рожденья подарил?- сережку.- что, одну?- почему одну? одного.
- мама, я хочу замуж!- хватит! уже дважды была!- ну, мама...- нет, и не проси!- мам, я только туда и обратно!
главная проблема с пессимистами в том, что они редко ошибаются.
- а знаете почему надежда умирает последней?! потому что это она всех кокнула!
перед тем, как переехать в москву, я тренировался ездить в метро. спускался в подвал и по два часа в день сидел с бомжами и играл в телефон.
хэдхантер и сайты знакомств очень похожи ты думаешь что такой крутой, сидишь, выбираешь достойные варианты, пишешь. в итоге половина тебя игнорят, а вторая говорит, что ты не подходишь.
- уже появилось новогоднее настроение?- еще нет.- тогда схожу за второй бутылкой.
в трамвае- женщины, не ссорьтесь! вы обе такие красивые!- как это обе?!- как это обе?!
от стройной до полной женщина проходит еще через три состояния крепенькая, сбитенькая и полненькая.
жильцы! не надо ждать милостей от управляющей компании!заставить ее отремонтировать подъезд - вот наша задача!
с самого утра погода обещала быть хорошей. да и я сам с утра много кому до хрена чего обещал.
разговаривают два кума- эх, если бы скрестить мою корову с жирафой!- зачем это тебе?- а чтобы доилась дома, а паслась у соседа!
- сань, он сказал, что нам нужно на север. где на этой карте север?- лева, мы в метро... север остался наверху!
обезьяны гораздо умнее людей они так и не начали разговаривать - чтобы их не заставили учиться и работать.
утро в кремле. парикмахер приводит в порядок прическу президента российской федерации в. в. путина и тихо сквозь зубы приговаривает- янукович, янукович-ч-ч...- ?- у вас волосы дыбом встают - причесывать удобно.
можешь пожалуйста не быть такой счастливой без меня, мне неприятно.
судя по цвету вашего носа, у вас есть штопор...
- оксана, ну как у вас вчера ночью все прошло? - да, блин! я ноги дольше брила!
- я слышал, что ты со своей расстался, почему?- ну она хотела, чтобы я работал у них в конторе и был у нее все время на виду.- а ты что?- а я вообще не хотел работать.
из биографии думает, что хорошо владеет немецким, но оказалось, что это - идиш, которого он тоже не знает.
бойся не искусственного интеллекта, а природной тупости.
алкоголизм - это когда постоянно пьют не для того, чтобы стало хорошо, а для того, чтобы не было плохо.
дети - цветы жизни... пока они не распустились.
почему до сих пор не сделали холодильник с прозрачной дверью, чтобы можно было обдумывать что пожрать, не открывая дверцу?
гадают цыгане мужику на руке- о! да вы русский! дайте вторую руку.- о! да вы чернобылец! дайте третью.
танец ее живота длился не дольше подхода к холодильнику.
- папа, купи мне сандалики...- отстань, ты еще конечки не сносила!
- блин, ты можешь не чавкать?!- это твой последний куннилингус...
человек, проработавший охранником более пяти лет, может разгадывать сканворд одновременно двумя руками.
высшая степень опьянения - не смог попасть в экран курсором мыши...
однорукий сурдопереводчик что-то недоговаривал.
изречь афоризм очень просто выкрикни что-то о наболевшем, отсеки нецензурное и смени интонацию.
только в россии в обращении находится банкнота, номинал которой больше минимального размера оплаты труда.
- все каналы словно сговорились. по тв идет только негативная информация!- ну, почему же? вот недавно передавали, что депутата избили.
своего третьего мужа я впервые увидела, когда он судил второго за то, что он задавил моего первого.
- почему ты за собой не следишь?- а я себя ни в чем не подозреваю!
прапорщик говорит солдатам- во время атомного взрыва оружие держать на вытянутых руках, чтобы расплавленный металл не закапал казенное обмундирование.
никак не могу определиться, чего мне сейчас больше всего хочется того, что приносит вред здоровью, вызывает зависимость или подрывает моральные устои...
с какой поры мы деградировали до того, что не верим навальному и требуем от него каких-то доказательств?
народная норвежская пословица получил премию мира? готовься к войне!.
- все, скоро я стану богатым.- как это?- видишь, стоит плакат свалка мусора запрещена, а около него куча мусора?- ну...- завтра я здесь поставлю плакат свалка денег запрещена.
какой смысл спрашивать, будет ли путин баллотироваться на выборах, если победитель всем известен.
- слушай, ирка, я че подумал-то а давай мы сегодня с тобой переспим?- а волшебное слово?- в карбюраторе конденсат!- я согласна!
президент туркменистана сапармурад ниязов в великой книге рухнама с гордостью пишет, что туркмены изобрели колесо, письменность, выплавку металлов. никто этого не отрицает. просто другие народы в это время выпускали компьютеры и летали на луну.
- ты, конечно, извини, но я твоих взглядов не разделяю.- а с чего это ты решил, что я разрешил бы свои взгляды делить?
хотелось бы жить, как все, да совесть не позволяет.
жена мужу- где зарплата?- украли...- у какой еще крали?!
студенту на заметку. если написать шпаргалку карандашом на денежной купюре, то попытка отобрать шпаргалку у студента будет выглядеть как требование взятки.
на слова жены все, я от тебя ухожу! молодой муж начнет просить прощения, опытный молча переждет истерику, а бывалый грустно скажет ты только обещаешь!.
народная примета- чемпионат мира по футболу всегда начинается одновременно с чемпионатом мира по боям без правил среди болельщиков!
услышав крик жены гадина, кто мне в кроссовки насал?!, мой васька сразу же превратился в кота шредингера - он вроде бы и есть, но его, как бы и нет...
- дорогой, что тебе подарить на память?- средство от склероза.
дружба-дружбой, а ноги врозь.
две подруги- танька, ты что, снова беременная?- угу.- и от кого?- да бывший муж приходил извиняться за то, что бросил меня с двумя детьми...
- вчера ходил на родительское собрание, собирали деньги на ремонт класса, в котором моему сыну ставят двойки, представляешь!- у меня еще хлеще, жена требует сделать ремонт в спальне, в которой она мне не дает...
- почему ты его отпустила?- потому что тот, кому я по-настоящему буду нужна, никогда от меня не уйдет!- дура ванильная, кто отпускает добермана без намордника?
любимая шутка травматологов не так страшен перелом руки, как вопросы друзей и знакомых насчет золота и бриллиантов...
более-менее образованные люди уже стесняются писать в соцсетях сколько времени голодает режиссер сенцов.
чем дольше живешь, тем больше названий лекарств знаешь...
хирург сказал - как отрезал! а что отрезал - не сказал...
новый русский спрашивает священника- батюшка, если я пожертвую сто тысяч евро на храм, я обрету спасение на небесах?священник, чуть подумав, отвечает- гарантий дать не могу, сын мой... но, думаю, попробовать стоит!
- папа, а зачем электрик надевает на руки резиновые перчатки?- чтобы током не убило, когда он руку сунет в патрон!- а, значит, вот зачем он вчера в маминой спальне надевал на письку резиновый шарик!
чем либералистее либерал, чем монарханутее монархист, чем православнутее православный, тем больше вероятность, что они в прошлом были руководящими комсомольскими работниками.
раньше отлавливали собак без сопровождения человека, теперь отлавливают людей без сопровождения собаки.
наконец-то у нас на работе появился холодильник. теперь продукты и остатки еды которые нам раньше приходилось сразу выбрасывать, мы можем хранить неделями, замораживать. а потом выбрасывать.
- скажите, какое впечатление на вас произвела москва, россия в период чемпионата по футболу?- был потрясен городом, уровнем обслуживания, культуры, отзывчивости жителей. не ожидал такого радушия!- откуда вы к нам прибыли?- люберцы.
париж. вечер. из раскрытого окна - раздраженный мужской голос- луиза, а как же наш вечерний минет?- ах, дорогой, у меня так болит голова. сделай в стакан, я потом выпью.
один дедок другому- вот интересно, когда я был молодым, я всегда хотел знать, куда идут мой налоги!- а теперь?- а теперь я хочу знать, откуда они идут!
- слышали, сборная квн недавно здорово проигралась на скачках. по привычке поставили на лошадь, которая громче ржет...
купил календарь на январь 2021, дальше как пойдет.
уважуха нашей медицине! вчера терапевт сказала, что у меня сглаз. а я-то, придурок, бегаю, анализы сдаю!
- любимая, фарш я купил, но тут встретил колю, ну ты его помнишь, мы в институте учились, хотим по кружечке пивка быстренько выпить.- а ну фарш домой!
- а что это там вдалеке?- да это возможности, которые мы просрали.- блин, как красиво!
- сынок, подстригись и вымойся в ванне, завтра к нам приезжает твоя тетя!- да, а если не приедет, я что, лохом останусь?
девочки, хорош так фотошопить свои фотки. а вдруг ты потеряешься? как мы тебя найдем, если в инстаграме ты бейонсе, а в жизни игорь николаев?
нормальных людей можно пересчитать по пальцам, не нормальных - по рогам, плавникам и хвостам.
поджимает время? прессуй его в ответ. купи отрывной календарь и отрывай по листочку.
- у меня вчера жена чуть со стыда не сгорела!- это как?- в доме пожар, пожарные ломятся в квартиру, а ей, видите ли, стыдно им дверь открыть, потому что она не накрашенная...
люди, купившие какую-нибудь херню за большие деньги и потом это осознавшие, не успокоятся до тех пор, пока их родственники и друзья, с их подачи, не совершат такую же глупость.
с точки зрения рпц, геи - это сракобесы.
разговор двух мужиков- у моей жены в воскресенье кулинарный поединок.- да ну! и с кем?- с продуктами. пока они выигрывают.
- мне есть чем гордиться! в этой жизни я всего добился сам!- так ты ни хрена и не добился!- зато все сам!
иногда в гостях я мечтаю стать изобретателем, хочу изобрести туалет с глушителем...
молодая пара на последние деньги приехала в крым, в ялту и в ближайшем отеле спрашивают- у вас можно снять номер с видом на море и совсем недорого?- конечно, я вам в лодке на берегу постелю.
в раю паника- к нам хотят прислать  ⁇ 0 миллионов россиян одновременно!сверху голос- рай не резиновый. примем сегодня только того балабола, который это придумал.
- какая из надписей на пачке сигарет для тебя самая страшная?- 1 ⁇ 5 рублей.
на карнавале в рио самым паршивым костюмом был признан наряд милиции.
россия - это когда бухать дешевле чем закусывать.
нельзя доверять видеосъемку детского утренника папам, если, конечно, вас больше интересуют детские лица, а не задницы воспитательниц.
электрика василия чуть не убило после того, как получив первый удар током, он попытался ударить в ответ.
во время ожесточенных споров в интернете, никогда не указывайте собеседнику на его грамматические ошибки, ведь, возможно, его класс эту тему еще не проходил.
как бы бабы не вякали, мы изменяем им гораздо меньше, чем они заслуживают!
- ребята, муму не видали?- нет.- черт! как в воду канула!
отец в присутствии матери отчитывает недавно женившегося сына- ты почему так грубо разговариваешь со своей женой? запомни, сын, даже такая старая, беззубая, кривоногая дура, как твоя мать, любит, когда ты ей говоришь комплименты.
отец спрашивает сына- володя, говорят, что ты с татьяной встречаешься?- да папа, а что?- нет, ничего... я в твои годы тоже с ней встречался.
оказывается, по-чукотски вегетарианец означает криворукий охотник.
иногда мне кажется, что мои соседи постоянно орут друг на друга потому, что они передвигаются при помощи эхолокации.
если подойти к усманову и сказать алишер, дай пять, то никогда не угадаешь - то ли руку пожмет, то ли пять миллиардов кинет на счет.
самый сильный наркотик это иллюзия абсолютной реальности.
чего у тебя фингал под глазом?- понимаешь, на остановке автобуса увидел девушку, у которой платье засунулось в жпу. я взял и потихоньку вытаскивать начал.- оно тебе надо было?- я тоже потом так подумал и пальцем начал запихивать обратно.
женская юбка - это флаг, за которым мужчина пойдет куда угодно! особенно если он высоко поднят!
- извините, а у вас в магазине не продаются грустные ебльники?- нет.- блин, тогда где их все берут?!
- ну пусти под одеяло, холодно!- в трусах не пущу! тут дрескод!
- у меня две дочери-близнецы, - говорит посетитель кафе соседу.- и как же вы их различаете?- по родинкам. у блондинки родинка на правой руке, у брюнетки - на левой.
в бар приползает крокодил и заказывает пиво. бармен в недоумении- крокодилов у нас еще не было!- конечно, с такими-то ценами!
теперь весь мир узнал, что китайские повара самые хреновые, не умеют даже летучую мышь приготовить.
подпись к рисунку жопа. вид спереди.
иванов в детстве мечтал стать продавцом. в наши дни мечта профессора иванова сбылась.
в машине валуева уже 12 отверстий для заправки автомобиля. и каждый раз на заправке появляется еще одно.
если писать шпоры карандашом на сторублевых купюрах, то попытка отобрать шпору у студента приобретет вид вымогательства.
вчера в ветеринарную клинику доставлен хомяк с грыжей обеих щек.
если ты заблудился в лесу, крикни громко ! - и тут же из леса выйдут люди, которые скажут, что нужно пользоваться мессенджером телеграм.
страна - тарелка, народ - блюдо, власть - ложка.в одной тарелке место только для одного блюда и одной ложки.
шла с работы девушка через парк. налетели отморозки, отняли сумочку, мобильник, саму избили и изнасиловали. она встает, шарит по карманам, достает календарь, долго и задумчиво смотрит в него и аж светлеет- не, ну все правильно! луна в скорпионе!
он даже не понял, какую замечательную рекламу ей сделал, когда гонял ее по селу с криком проститутка!.
- я никогда не куплю квартиру в центре - там негде с собакой гулять.- не хочу тебя расстраивать, но квартиру в центре ты никогда не купишь не только поэтому.
выборы в сша. кто победит русские или китайские хакеры?
вчера кандидат в президенты побывал в одном из столичных роддомов.подарил цветы врачам, покряхтел вместе с роженицами...
- а вот моя девушка не просит денег и не достает дурацкими вопросами!- резиновая что ли?
- ты чего так долго ехал?!- да гаишник, гад, тормознул...- че хотел?- ну че, че? вечер пятницы. задавал глупые вопросы и внимательно нюхал мои ответы...
штирлиц мочился с гестаповцами по полной программе. только через два часа его оттащили от унитаза.
раньше я думал, что нужно беречь дружбу и хорошие отношения. а сейчас понял - нужно беречь себя.
олег - очень скрытный мужчина. о том, что у него случился оргазм, девушки узнают только по двум полоскам на тесте.
вот в кино каждый злодей говорит своей жертве кричи сколько хочешь, тебя все равно никто не услышит. где найти такую комнату? я буду там петь!
муж спрашивает у жены- что тебе привезти из сочи.- вези что хочешь, сейчас все лечится.
хотят ли русские взаймы?
жена мужу- не смей говорить, когда я тебя перебиваю!
намедни самая постоянная женщина в моей жизни сказала прощай и уехала в другой город. мне нужен новый парикмахер...
восьмилетний сын вопросом а вампиры правда есть? на неделю лишил сна своего трусливого отца.
- я как герои книг ремарка.- сильная и сложная личность, борющаяся с превратностями судьбы?- постоянно бухаю и не понимаю, что происходит.
сидят в палате три дистрофика и вдруг входит медсестра. дунула, двое улетели, а один остался.- а ты что не улетел?- монету проглотил.
- опишите свою внешность.- заклеиваю вебкамеру, когда говорю по скайпу.
- что такое мужчина?- это вибратор, который умеет выносить ведро.
преследуя злоумышленника, сержант тютькин 2 раза выстрелил в воздух. но не попал.
интересно, а люди, которые советуют мне быть самим собой, понимают весь масштаб возможных последствий?!
если так пойдет и дальше, то выяснится, что у наших футболистов есть яйца.
- дорогой! неужели ты не испытываешь ко мне никаких чувств?- почему? чувство юмора, например, испытываю.
девушка - парню- ты меня любишь?- еще нет... но попробовать можно!
был как-то случай одна моя мадам начала пить фенотропил для улучшения работы мозга и через полторы недели бросила меня.
советское время. дети отдыхают в лагере на черном море.- а когда я вырасту, построю здесь дворец!- ну ты и фантазер, вовочка.
друзья расспрашивают туриста, вернувшегося из гренландии.- очень там холодно?- ужасно. по утрам приходилось мыть руки не снимая рукавиц.
разговор жены и мужа.ж у тебя гель для бритья закончился.м как закончился?ж понятия не имею как, просто взял и закончился.м а как ты узнала, что закончился?ж ну, я ноги брила и случайно заметила, что закончился...
переехав в город, вася муходрищев вскоре выяснил, что зубная паста сама по себе не помогает сохранить крепкие, здоровые зубы. нужно еще как минимум не ставить свой ржавый жигуль на тротуар.
мало кто знает такой лайфхак, но в московские метрошные автоматы вместо 5 рублей можно кидать 2 евро.
- вчера пытался собраться с мыслями.- ну и как?- все путем собрались, посидели, выпили!
- а что у тебя муж на 10 лет старше выглядит? ты бы хоть немного его здоровьем занялась.- это чтобы ни одна блдь потом не сказала, что я его таким молодым в гроб загнала.
время, безусловно, лечит, но как в бесплатной больнице.
сержант инструктирует молодого солдата перед выходом в караул. затем решил проверить, что тот усвоил, и спрашивает- итак, ты стоишь на посту, а я иду и не обращаю внимания на твои окрики. твои действия.- вызываю разводящего.- а зачем тебе разводящий?- чтобы помог оттащить ваш труп, товарищ сержант.
- софочка, мой боря невозможный человек. он живет одним днем.- фира соломоновна, и мой ночью ни на что не годится!
упрекать девушку в недостатках - это не по-мужски. девушку нужно принимать такой, какая она есть. и потихоньку начинать подыскивать другую.
- как выходной провел?- лежал на диване, потом устал и лег спать.
дворецкий ротенберг.
интересно, а хозяева собаки смогут внести панина в родословную?
- зина, выходи за меня замуж!- вот так всегда, зина выходи за меня замуж!, а утром ты протрезвеешь и передумаешь.- нет зина.- не передумаешь?- не протрезвею.
зевни в метро - устрой флешмоб.
- привет. ты куда пропала?- перезагружала жизнь заново.- как красиво звучит слово бухала.
эдди ирваин спрашивает мишу шумахера- почему в россии не проводится этап формулы-1?- потому что там на питстопе за  ⁇  секунд успевают не только снять колеса, но и продать их...
у некоторых людей в голове, как после ядерной войны. все живое погибло, лишь тараканы и выжили.
представляете, уже несколько дней вообще не сплю! только ночью и отсыпаюсь.
мышь. оптическая. с прицелом.
прочла, что фикусы лучше растут, если с ними разговаривать. вчера переставляла, уронила горшок на ногу. в течении десяти минут помогала ему вырасти!
- почему у вас по субботам кричит в квартире кошка?- я ее мою.- я тоже мою, но у меня она не кричит.- а вы ее разве после мытья не выжимаете?
- а есть ли в россии чиновники, которые не воруют?- есть, конечно, но они уже сидят.
муж сидит в спальне у компа и вводит запрос в поисковик как узнать, что твоя жена ведьма?.и тут голос жены с кухни- а прямо у меня спросить не судьба!?
встречаются два мента- классная у тебя дубленочка! много дал?- да нет, мелочи... прикладом в череп, ногой по печени...
счастье - это когда не ты гоняешься за ним, а оно за тобой.
лейтенант проверяет, как молодые солдаты усвоили тему прошлого занятия- что бы вы предприняли в военное время, чтобы наши железные дороги не достались противнику?- я бы сжег все железнодорожные билеты...
в нашем городе впервые открыт алкошоп - все для алкоголиков. в продаже - широкий ассортимент противозакусочных таблеток, стаканоимитаторов и резиновых собутыльников!
- а что вы делаете каждый вечер?- пьем!- что, каждый вечер?- нет, иногда и вечера не дожидаемся.
парламент принял закон о дате окончания второй мировой? хрен с ним. главное чтобы не приняли закон о дате начала третьей.
иногда в жизни не хватает чуть-чуть аллегровой. она бы пробегала наискосок со словами ну и что же тут криминального?, и все бы смягчалось.
кровать должна быть такого размера, чтобы в ней сначала можно было поиграть в прятки, потом в догонялки, потом в мамы-папы и, наконец, мирно заснуть в уголочке.
- а чем отличаются мужчины от мальчиков?- да ничем, только у мужчин яйца побольше...
когда адам отдал свое собственное ребро для любимой женщины, ему все говорили- это выйдет тебе боком, адам.
начал серьезно качаться. пока на качелях, но скоро доставят кресло-качалку.
в народе ходят слухи, что сцену купания путина в проруби пришлось переснимать несколько раз. он то шел прямо по воде, то вода перед ним расступалась...
у одного мужика в статусе женщины, которых я когда-то обидел, не беспокойтесь! нашлась-таки стерва, которая за вас отомстила!.
- ты урод! где ты две недели пропадал!- дорогая, не поверишь, степаныч чихнул, так мы у него в гараже на карантине были.
сколько людям не доверяй, в конечном итоге все равно окажется, что не доверять надо было еще больше.
оказывается, в казахстане на дорогах установлены только треугольные знаки. потому что круглым знаком хорошо бочку с зерном закрывать, а из квадратного получается отличная снегоуборочная лопата.
жена ходила в спортзал и за один месяц сбросила двадцать тысяч рублей.
- хорошо теперь мельдоний можно в любой аптеке купить. принял таблеточку и поднял тонус.- да я как-то опасаюсь его покупать.- но почему?- а вдруг его из мочи спортсменов получают?
интересная особенность негры традиционно лидируют в беге, а белые в стрельбе.
муж звонит другу- только что вернулся с рыбалки.- что поймал?- жену с любовником.
- хочу такую работу, чтобы целый день проводить в постели. можно найти?- если ты девушка, то можно.
женское семейное счастье держится на трех китах 1. никогда не говори мужу, что сказала тебе твоя мать. 2. никогда не говори матери, что сказал тебе муж.  ⁇ . никогда, никому, ничего не говори о том, что происходит в твоей семье.
оса жалит жопой, поэтому хватать осу лучше за морду. змея жалит мордой... и не надо хватать змею за хвост.
- больной, проснитесь, примите снотворное.
погасить пожар в своей душе - для некоторых это раз плюнуть, в чужую.
в ночь перевода часов на час вперед ек может длиться час и три минуты.
объявление совмещу приятную с полезной...
штирлицу казалось, что пришел конец. оказалось, что не казалось.
надпись на большом значке я хочу тебя! спроси меня как.
по гороскопу свете общение со стрельцами было противопоказано, но против банки ягуара не попрешь.
- никогда не направляйте оружие на людей. даже не заряженное!- а как же их тогда убивать?
он вернулся из командировки, и жена устроила ему сцену верности.
хорошо американцам - у них курс доллара стабильный всегда один к одному...
на экзамене в театральный институт.- молодой человек изобразите слона.абитуриент делает глупую морду, выворачивает карманы и спрашивает- хобот показывать?
соломон, сколько будет семью восемь? а мы продаем или покупаем?
- мне, пожалуйста, пачку презервативов, бутылку шампанского и чупа-чупс.- а чупа-чупс-то зачем?- для удовольствия.
нет ничего проще, чем бросить курить - я уже раз тридцать бросал.
курсант - инструктору- что делать, если парашют не раскроется?- быстро-быстро маши руками...через несколько минут стук в иллюминатор- а дальше что делать?
вовочка- мой папа говорит, что всегда приятнее дать, чем получить.- он у тебя священник?- нет, боксер!
наш мозг начинает строить планы с бешеной скоростью после фразы родителей мы идем в гости, будем поздно!.
жена директора зоопарка совсем распустилась, меняла шубы каждый сезон. спалилась на манто из сторожа...
- петька, что делаешь?- оперу пишу!- а про меня напишешь?- и про тебя напишу, и про анку напишу, опер сказал про всех написать!
правильно - еще не значит хорошо. правильно - это когда по правилам, а хорошо - когда пользы больше чем вреда, и под это меняются правила.
красивой быть легко, только дорого...
- сигнализация мангуст - надежная уверенность в том, что вы найдете свой автомобиль там, где его оставил прежний хозяин...
у сша есть еще одна проблема. ястреб на гербе - это орлан. белоголовый орлан.
- милый, мне идет ямочка на подбородке?- нам каком именно, дорогая?
- ты вообще ничего не хочешь...- неправда! я хочу целыми днями ходить в халате и есть чипсы! я хочу пить по утрам! и не говори, что у меня нет цели в жизни!
русалка угощала рыбой. рыбки очень хотелось, но все же я язвительно поинтересовался, как ей совесть позволяет кушать себе подобных. на что та удивилась и сказала, что она наполовину человек, так что ей, людей теперь тоже не жрать?.
если девушка чересчур долго и придирчиво перебирает принцев на белом коне, рано или поздно ей придется перебирать коней.
до свадьбы на живот.
председатель колхоза светлый путь купил себе желтое бугатти потому что он реально не успевает за посевной.
- бабушка-бабушка, а почему у тебя такие глаза большие? и вообще, что это ты делаешь в клубе?
полный пипец в нашей стране начинается каждый раз по одному и тому же сценарию это когда власти объявляют, что штормит в европах и америках, а у нас сохранится островок спокойствия.
- вот это ты вчера так нажрался, что на полном серьезе считал себя царем и требовал соответствующего отношения.- так-то я вчера не пил, холоп ты сучий.
приходит вовочка в школу весь в синяках. учительница спрашивает- вовочка, что случилось?- папа побил.- за что?!- а он купил мне новые джинсы, а они маленькими оказались.
девочки в классе невзлюбили нового учителя математики. и заразили его сифилисом.
спасибо большое всем мамам, закрывающим лица своих детей на фотографиях в инстаграме.я действительно не хочу их видеть.
- исаак, ты слышал заявление серебрякова о хамстве и наглости, как о части русской национальной идеи?- это не идея, абрам, это результат запрета на ношение оружия.
чтобы дамы не очень уж огорчались по поводу все время растущей задницы, бог предусмотрительно сделал глаза с другой стороны.
и к трагическим новостям рэпер тимати найден у себя дома живым и здоровым.
зря русским показали скотч! теперь на нем держится все, что должно быть прибито, прикручено и подвешено...
- алло, это больница?- нет, это морг.- ой, мне еще рано!- мы подождем!
- как узнать, что в ваш холодильник заглядывала блондинка?- помада на огурцах.
новые российские авто теперь снабжаются не только подушкой безопасности, но еще и простыней безопасности - чтобы было чем накрыть, если подушка не сработает.
если утром вам хочется идти из дома на работу, а вечером - с работы домой, значит у вас нет ни нормального дома, ни нормальной работы.
однажды король, проезжая по своему королевству, встретил крестьянина и удивился, насколько этот крестьянин похож на него.король спросил- скажи-ка, крестьянин, не прислуживала ли случайно твоя мать во дворце?- нет, ваше величество. но мой отец прислуживал.
- папа, а куда мы так поздно идем?- мы идем делать доброе дело. на автостоянке машинки за день устали, хотят спать, а разуть их некому.
журнал отчим. никому, кроме мамы, не нравится.
и только афроамериканская актриса вупи голдберг заявила, что продюсер харви вайнштейн неоднократно не домогался ее.
в католической школе одна девочка сосет леденец. к ней подходит монашка, начинает трепать ее за нос, и говорит- если ты будешь все время сосать леденцы, то никогда не попадешь в рай.- у кого пальцы воняют спермой, тот тоже не попадет в рай.
хочу водки, мужиков и денег!водку и мужиков можно деньгами.
- ты ведьма!- с чего ты взял?- у тебя в руках кукла с моим лицом, утыканная иглами...- я просто добрая фея и делаю акупунктуру...
- блин! вот ты все время со мной споришь! даже, если я скажу, что земля круглая!- она эллипсоидная!
в автобусе всегда едь с важным лицом, делая вид, будто ты к такому не привык. спроси, как платить.
- да я о ней почти уже и не вспоминаю.- ты пришел в плаще, сделанном из ее фотографий.
посетитель ресторана - официанту- официант, если это чай, дайте сахар. а если это суп, дайте соль!
ударим по негативным последствиям парникового эффекта ядерной зимой!
умные и сильные не мстят - они прощают. и со спокойной улыбкой желают тебе счастья.
утро, кухня, муж с женой завтракают.он читает газету.она- дорогой! посмотри, я сегодня хорошо выгляжу?он, напряженно- милая! это что обязательно каждое утро начинать со скандала?
- кого хочу не знаю, кого знаю не хочу...
упаковки яиц по  ⁇ 0 штук удобны не каждый месяц.
когда мужчинам не хватает блеска, они лысеют.
да что вообще может знать о жизни в российской глубинке человек, который никогда не ел ролл филадельфия с голандским сыром и пиццу с огурцом и кабачками!
обожаю телепатию. бывает, посмотришь на человека - и он уже знает куда ему телепать.
не расстраивайся из-за людей. они все умрут.
строительство - это настолько ответственное дело, что строителям его доверять нельзя...
мама с мальчиком едут в маршрутке, а рядом сидящий мужчина достает очень большое яблоко. ребенок- мама, мам, смотри какое у этого дядьки яблище!
коллега угощает кексами, испеченными девушкой.говорит ешьте осторожно, в них высокое содержание желания выйти замуж.
вечер. бар. распахивается дверь, в нее вваливается толпа зеленых чертиков. бармен устало поднимает голову- валите отсюда, ваш не пришел еще...
если я храплю - не надо толкать меня в бок я сбиваюсь и начинаю сначала.
в темном переулке гопники напали на анатолия вассермана...и неожиданно для себя получили среднее техническое образование!
заядлого любителя чая легко узнать. такой и водку из блюдечка хлебает.
- мам, где мои наколенники? я с друзьями поехала.- на роликах?- на дачу.
егэ - единообразим грядущий электорат.
- девчонки, а может мне грудь силиконовую сделать?- ага. а еще лучше две!
ужас-то какой! - подумал стивен кинг и выключил российскую комедию.
буду называть номера - выходить из строя метр девяносто три...
секрет успешного брака - терпение и алкоголь. в основном, алкоголь. и терпение, если он закончится.
выбирая - кнут или пряник, помните, что черствым пряником по морде, тоже - больно.
когда женщины становятся умнее, мужчины называют их расчетливыми. а когда их расчеты оказываются точнее, чем мужские - стервами!
муж подарил цветы. теперь она думает, либо она хорошо себя вела, либо он плохо.
тампакс! доставка и установка по москве!
нарвался как-то на какой-то фильм по телевизору, где немцы с французами спорили, в чьем языке больше синонимов к словосочетанию нажраться в хлам, горжусь, что русского перевода хватило на обе стороны.
- это правда, что корейцы едят собак?- правда, но только южные.- странно, почему же северные корейцы собак не едят?- потому что давно уже всех съели!
что-то мне подсказывает, что никакой интуиции не существует.
грешник в аду- почему меня второй год поджаривают на одном и том же масле?- потому что ты торговец картофелем-фри.
счастье существует для того, чтобы его пробывать.
- сынок, не ходи ты на эти рок-концерты, оглохнешь!- спасибо, мама, я уже пообедал!
о! директор новую машину купил! сейчас придет рассказывать, что в стране кризис и он вынужден нам снизить зарплату.
сосед соседу я дико извиняюсь, но, судя по цвету вашего носа, у вас должен быть штопор!.
выбросить дурь из головы нетрудно, но жалко...
совесть - это внутренний голос, который говорит, что не надо делать то, что ты уже сделал.
у женщин после посещения гинеколога выражение трубы горят вызывает совсем другие ассоциации, чем у мужчин.
чтобы стать счастливым, не обязательно искать кого-то или чего-то, иногда достаточно от кого-то или чего-то избавиться.
я стал, как андроид - сил даже на день не хватает.
под здравым смыслом всякий разумеет только свой собственный.
подруга джонни деппа изменила ему с илоном маском. об этом знаменитый киноактер узнал, заметив, что подружка стала заводиться быстро и бесшумно.
- молчишь в тряпочку?- нет, это я зубы выплевываю, а до этого пидел в открытую.
пришел домой пьяный муж-дракон. подходит к нему жена- а ну-ка, дыхни!в общем, нелепая смерть...
лысая девочка поутру может поспать на полтора часа дольше.
говорю сегодня мужу я с девочками погуляю, мы так... посидим где-нибудь, чай попьем.а он мне говори точнее, где вы будете и откуда забирать ваш пьяный партизанский отряд.
предложение продавать алкоголь по банковским картам надо дополнить получением по почте россии. так россияне станут самой трезвой нацией.
человеческая трагедия, так разбиваются мечты. коленька пошел в сантехники не для того, чтобы ремонтировать чьи-то там унитазы!
- хорошо, люся, мы сейчас решим, кому из нас придется мыть посуду. но ты должна запомнить очень сложное правило орел - я выиграл, решка - ты проиграла...
страховой агент - это человек, который желает нам добра после зла.
срач с точки зрения женщин некоторые вещи лежат не на своих местах.срач с точки зрения мужчин тараканы доедают дохлую крысу в посудомойке, но ты не можешь ее оттуда убрать, потому что путь тебе преграждают 2 ⁇  пластиковых пакетов с мусором, из них два еще с прошлого нового года.
сегодня тимуровцы провели крупномасштабную акцию по переводу бабушек через дорогу. сотни разгневанных дедушек так и остались стоять у проезжей части.
- путин не поздравил зеленского с инаугурацией...- не, ну гибридная агрессия. однозначно.
злостный обман потребителей был раскрыт работниками госторгинспекции в салоне интимных услуг. несмотря на то, что в рекламе клиентам предлагались девушки, на самом деле лица, оказывающие интимные услуги, девушками уже давно не являлись. госторгинспекцией вынесено предписание об устранении выявленного нарушения.
люди, открою вам страшную тайну. водительские права будут действовать, даже если вы не сфоткаете их и не выложите себе на страничку.
своего сутенера девчонки звали просто, по-свойски - вагиновожатый.
бутылка вина урожая 1 ⁇ 5 года медленно раскрепощала вику урожая 1 ⁇  года.
- пойми, отец, я хочу воевать, хочу убивать людей всеми доступными способами.- доченька, что ты там бубнишь? кушай свой бутербродик и поехали в садик.
лучшим модератором вконтакте признан порошенко, забанивший всех украинских экстремистов одним росчерком пера.
не верьте девичьим слезам - ведь крокодилы тоже плачут.
кутузов любил садиться на застолье напротив девочек и строить им глазик.
в ходе следствия выяснилось, что заслуженного артиста избили заслуженно.
жена уже не кажется такой красивой, как раньше? посмотри соревнования по тяжелой атлетике среди женщин.
- мы, вообще-то, приматы. звери такие. млекопитающие. и яйца мы не несем.- несем, но не откладываем.
- ты не помнишь, во сколько я вчера уехал?- ну, где-то в без 200 граммов 2 литра.
урок русского языка в кавказской школе- дэти, руськи язик очин сложний. напрымэр настя - женьский имья, а ненастя - плахой пагода!
объявление.квалифицированный патологоанатом с большим стажем работы поставит вам точный диагноз. обращаться в городской морг.
сергей бубка, зайдя в стриптиз-клуб, оторвался с шестом.
и ведь никак не объяснишь пацану, который прилепил на заднее стекло спасибо деду за победу!, что дед-то не за то воевал, чтобы он мог парковать автомобиль на тротуаре...
когда на кубе из-за эпидемии закрыли школы и попробовали наладить дистанционное обучение, оказалось, что в стране нет интернета.
нефть больше не черное золото. черное золото теперь - темное пиво.
конечно, если я называю тебя гондон, то наверняка подразумеваю надежность, целостность и тонкий банановый аромат.
пригласил он меня в ресторан, после к себе позвал. а у меня критические дни. но я все равно пошла... на свою голову.
из кабинет психотерапевта вылетает возмущенный клиент- и это ничтожество смогло вылечить меня от комплекса неполноценности?!
взрослея, колобок заметил, что у него растут колобковые волосы.
прогноз от павла глобы- в 201 ⁇  году рубль войдет в созвездие большого песца...
если эмоции вышли наружу, то комнату лучше проветрить.
на свадьбе по залету украли невесту, и у жениха затеплилась надежда.
- доктор, после развода с мужем я сильно поправилась, подскажите, что мне делать?- прекращайте праздновать.
законною деньгою будь доволен и одною.
будет ли веган шипеть и дымиться, если на него направить крест из сосисок?
- почему мужской член быстро уходит на пенсию?- потому что он работает в горячем цеху, всегда в ночную смену и вниз головой.
центризбирком проводит выборы, народ на них идет, думая, что что-то можно выбрать, но ведь на самом деле в реале, как и в интернете - добавить в избранное может только модератор.
- какие у вас очаровательные двойняшки!- нет, у меня один мальчик, просто он очень нервный.
лупа и пупа пошли получать зарплату. в бухгалтерии все перепутали, поэтому лупа получил за пупу, а пупа за лупу!
нашему мужчине, чтобы подарить женщине букет, достаточно просто дыхнуть.
когда маленького стивена сигала дергали за косичку, он в ответ дергал обидчиков за кадык. уже к девятому классу у него было больше всего закадычных друзей.
уж если мне суждено сгореть на работе, то пусть и работа сгорит вместе со мной.
два скинхеда уснули на городском пляже под палящим солнцем, а когда проснулись, то не узнали друг друга и подрались.
женился грузин на студентке. после ресторана, приезжают они домой, она раздевается и ложится в постель. а грузин, как увидел это- ты мне эти студенческие замашки брось, одевайся и сопротивляйся.
со словами не надо никого вызывать, я сам все сделаю муж станцевал жене нелепый стриптиз.
- вот так тупо сидим, как два дурака. пошли, купим бутылку водки!- далась тебе эта водка. вчера ведь покупали и позавчера, и всю неделю. уже весь холодильник водкой забит.- ну и что? пошли еще купим. пусть все знают, что мы с тобой - настоящие мужики, а не жалкие ботаны!
как покорить женщину? ухаживай за ней, заботься о ней, люби, делай комплименты, уважай ее. как покорить мужчину? разденься и подай бутылку пива!
- жигули! это лучше пить, а не ездить!
начальник штаба балтийского флота даже не подозревал, что кантемировская дивизия названа в честь немецкого философа канта.
чем хорошо наше время, если не получается жениться, можно попробовать выйти замуж.
первое свидание. девушка- а чем ты занимаешься?- я акционер!- оу! ты покупаешь акции?- нет. я покупаю по акции.
сборная россии по футболу опять оказалась в кризисе, причем в очень глубокой.
и был шейх спокоен и умиротворен, пока не подглядел, как проводит время его любимый евнух.и приказал он отрубить евнуху язык и все пальцы.
скидки - запоздалое осознание непомерных накруток.
один фермер пришел в гости к другому.- а почему у тебя петух в штанах ходит?- да жена нечаянно вылила на него кипяток, вот жопа и облезла, а чтобы он не мерз, пошили ему штанцы...- он что, до сих пор не оброс?- перья выросли, но так прикольно смотреть, как он одной лапой курицу держит, а другой штаны снимает!
дорогой, мне тут некогда. мы с девчонками отмечаем. забери сына.- откуда?- из роддома.
путин, верни зиму из офшоров!
приятель хвастается- а у меня работа - не бей лежачего, нюхни стоячего. утром обнюхал - весь день свободен. и платят хорошо.- даже боюсь предположить кем ты работаешь.- проверяю шоферов на наличие алкоголя.
только в россии из перевернутой машины может доноситься смех.
чему могут научить современные мультики? вот в наше время, алладин всех нас научил, что если ты хорошо воруешь, то скоро будешь у власти.
лондон, сити, семь часов утра, холл большого офисного здания. на первом этаже около лифта стоят трейдер и аналитик. приезжает лифт, открываются двери. трейдер спрашивает ну теперь-то, вверх или вниз?.
в тюрьме ленин из хлебного мякиша лепил себе на ночь крупскую.
бог сумел сотворить мир всего за  ⁇  дней только потому, что ему не нужно было решать проблемы совместимости с предыдущей версией.
на случай, если что-то пойдет не так, у каждой сильной и независимой женщины есть гениальный запасной план сесть на жопу и зарыдать.
в отпуск уехал один директор, а отдохнул весь коллектив.
на фуршете жена - мужу- ты уже десять раз бегал с тарелкой за едой! тебе не стыдно?!- нет, я говорил, что это для тебя.
вовочка входит в спальню к родителям и видит, как мама на папе сидит- а что вы тут делаете?- да это я папе массаж против толстого живота делаю...- не поможет, соседка его каждый четверг снова надувает!
самая сердобольная блондинка живет в ухрюпинске. она покупает на местном рынке живых карпов и отпускает их на волю - в лес.
раньше сядешь - раньше выйдешь.
я бы хотел выращивать еду сам, но нигде не могу найти в продаже семена бекона.
жених с невестой обсуждают будущую совместную жизнь.- обещай мне, милый, что ты откажешься от покера.- да, любимая.- и от курения.- да, моя киска.- и от пива.- это все?- а от чего еще ты думаешь отказаться?- от женитьбы.
когда у нас на работе был новогодний корпоратив, все старались сфотографироваться с директором, еще бы, фото со свиньей - хит зимы!
минздрав сообщает, что оказывается дышать через сигарету это не так вредно, как раньше казалось - ведь там хотя бы есть фильтр...
я весы по гороскопу, поэтому жирные меня ненавидят.
если верно изречение, что сапожник - без сапог, то это объясняет то, что многие гинекологи - мужчины.
покупательница в магазине хозяйственных товаров- я хотела бы купить дешевую металлическую вешалку.- пожалуйста. вот эта стоит 50 рублей.- а дешевле у вас ничего нет?- почему же? есть гвоздь.
артиста негритянского джаза спрашивают- все ли у вас негры?он отвечает- кроме меня и льва абрамовича - все евреи.
когда моя девушка сообщила о своей беременности, я расплакался. ведь я знаю, каково это расти без отца.
- сколько времени может работать китайский луноход?- две недели! потом кончатся запасы воздуха, для сидящих внутри китайцев!
объявление просьба не оставлять в карманах ценные вещи, потому что гардеробщица с зарплатой 2000 рублей за себя не отвечает.
- сема, как думаешь, кому жить труднее мужикам или бабам?- сарочка, конечно же мужикам!- это еще почему?- таки из-за баб!
глядя на деятельность российских правительств понимаешь, что при сталине тоже были вредители, но вот действовали они как-то по-детски.
- а я японок больше люблю!- так они же маленькие.- а я их оптом люблю...
- можно ли курить без вреда для здоровья?- можно, и даже с двойным удовольствием.- и как же это?- курить и читать анекдоты. смех продлевает жизнь, сигарета это нивелирует, а в остатке двойное удовольствие.
- люся, ты знаешь, я выхожу замуж за валеру!- это меня вовсе не удивляет. год назад, когда я отказалась выйти за него замуж, он заявил, что уже ничего больше в жизни не имеет для него никакого значения.
нажми ... все, уже можно отпускать!
выросло поколение девушек, умеющих успешно доить козлов.
- какой ваш любимый вид спорта?- бокс! он мне хороший доход приносит!- а вы боксер?- вовсе нет. я - дантист!
в суверенном государстве как суверен скажет, так и будет.
- как живешь?- по средствам.- значит, посредственно.
- да не расстраивайся, посуда бьется к счастью.- это была колба с сибирской язвой.
- товарищ прапорщик! обеда хватит только на полвзвода.- отлично, значит пообедаем после атаки.
все вроде бы в германии хорошо, но вот утром проснешься - а в городе немцы.
твой брак в опасности, если твоя жена говорит тебя интересует только одно - а ты не можешь вспомнить что.
штирлиц приехал в гестапо навеселе и поставил весело подокнами кабинета мюллера.
- говорят, со следующего года год увеличится на 1 секунду - земля замедляет свое вращение.- билять, говорил же - не шаркайте, когда ходите!
- что вы делаете с правдой?- я ее вру.
успеть не вовремя - это успеть, но непонятно зачем и к чему.
мужчины! женская улыбка отнюдь не всегда означает приглашение к флирту! иногда это просто утешительный приз...
путин заявил, что дворец ему подкинули агенты госдепа, чтобы скомпрометировать.
после того как обезьянам московского зоопарка сделали вакцины, увеличивающие интеллект, - они отказались вступать в народный фронт и готовятся к восстанию!
антон застал жену с любовником и не знал, на кого нужно больше обижаться на свою жену или на своего любовника.
- вась, футбол для тебя важнее, чем жена! как я могу жить с тобой?- успокойся, дорогая - я все-таки люблю тебя больше водного поло или стрельбы из лука.
сидоров с детства боялся уколов, но не сдавался, работал над собой.теперь он без укола и дня прожить не может.
продаю мышь белую, русифицированную, глаза розовые.
новый русский сидит в ресторане. к нему подбегает метрдотель.- вы застрелили нашего официанта!- не волнуйтесь, впишите его в счет.
женщина должна принадлежать тому мужчине, который решит все ее проблемы, а не создаст новые.
- кум а ты у своей тещи золотой зуб видел?- конечно видел,все никак повод не найду!
я понял, почему некоторые гаишники носят бронежилеты. это чтобы пузо не прорвало казенную форму.
вино 1 ⁇ 5 года выпуска раскрепостило вику 1 ⁇  года выпуска.
крокодил гена и чебурашка возвращаются с футбольного матча. гена шепчет- чебурашка, я так громко кричал, что потерял голос!- гена, наверное, он потерялся в моем правом ухе, посмотри там!
- знаешь, как в америке называют черный чай?- как?- не зеленый.
- они все врут! я уже вторую неделю мажу живот , а жир так и не исчезает...
если осел хорошо подкован, не такой уж он и осел...
пара после бурно проведенной ночи. она- дорогой, мы завтра поженимся? он- не-а. созвонимся.
как жаль, что все, кто знает, как управлять нашей страной, уже работают таксистами или парикмахерами...
когда мы сели за стол, я оказалась между двумя валерами. они мне сказали, чтобы я загадала желание. я загадала, но исполнилось не мое желание, а их.
потеряла голову. просто гора с плеч!
- куда эти люди девают энергию, сэкономленную на невключенных поворотниках?- тратят на аварийку, когда стоят там, где нельзя.
ничто так не развивает лидерские качества, как утренняя маршрутка.
главврач-санитару- зачем вы сказали парализованному из пятой палаты, что мы будем ампутировать ему ногу?- неужели убежал? а вы еще говорили неизлечим, неизлечим...
сидят две хорошо подвыпившие подруги. одна- ну что, валюха, покатили?- я не валя. я - катя.- ну что, катюха, повалили?
только у наших футболистов ноги из жопы растут в прямом и переносном смысле.
- от тебя так приятно пахнет! чем это ты надушилась?- беляшом.
когда мы говорим вперед или назад, то наши губы двигаются в том же направлении.я знаю, что вы сейчас делаете!
богатство, приобретенное без жертв или честного труда, будет использовано не по назначению.
глупая женщина пытается перевоспитать мужчину. умная - стремится его научить. и только мудрая совершает почти невозможное - она просто не ебт ему мозги.
за утерю и продажу вещей гардероб ответственности не несет.
сентябрь это - когда ты носишь куртку в руках весь день, потому что утром было холодно.
жена говорит мужу за ужином- когда мы только поженились, ты всегда отдавал мне больший кусок бифштекса, а себе забирал меньший. последнее же время ты всегда поступаешь наоборот. ты что, разлюбил меня?- ни в коем случае! просто ты стала гораздо лучше готовить.
когда вы ссоритесь, а потом миритесь, и уже через день не помните, из-за чего ругались - это и есть настоящая любовь. впрочем, склероз проявляется точно так же.
в налоговое управление пришло письмо- в последние дни у меня совершенно пропал сон мучает совесть, потому что не указал в декларации размер своих доходов. посылаю  ⁇ 00 долларов. если и сегодня не усну, то пришлю остальные...
в странах, где люди придерживаются традиционных ценностей, геи пытаются обратить на себя внимание гонками по ночному городу на мотоциклах или машинах без глушителя. интересно, почему они уверены, что таким способом легко найти людей, способных их удовлетворить?
- и вообще, николай, в средневековье вам сложно было бы говорить из-за обилия кипящего масла у вас во рту.
вокруг девушки надо виться шмелем, с каждым кругом становясь все шмелее и шмелее.
за 2 тысячи долларов сторож зоопарка не только вошел в клетку к тигру, но и совал ему в пасть свою руку, ногу, голову и член.ведь 2 штуки баксов - это хорошие деньги, если учесть что на  ⁇ 0 кило дешевой свинины, которые он скормил предварительно тигру, ушло лишь 200.
жена- плохая у меня жизнь! каждый день тебе жрать готовлю!муж- у меня не лучше! я каждый день это все жру!
малоизвестный факт мэр москвы мечтает попасть в книгу рекордов гиннесса как человек, который собрал самый огромный паззл в мире.
моя проблема в том, что я не могу влюбиться в нового человека, пока не сдох предыдущий.
зашел в магазин в пятницу. народ скупает продукты, бухло и едет куда-то за город. не знаю, что происходит, но, кажется, началось...
непреступные женщины это те, которые долго торгуются.
- опять работаешь?- да, богатым хочу быть.- получается?- получается, но только у начальника...
а прохор шаляпин в курсе, что богатая старушка освободилась?
- идите все в жопу!- а как же я, мюллер?- а вас, штирлиц, я прошу остаться.
я оставил жене машину, квартиру, гараж... и уехал с друзьями до понедельника на рыбалку.
одна тетенька не легла с мужчиной в постель, потому что совсем его не любила.а другая тетенька не легла с мужчиной в постель, потому что хотела его подразнить.а третья тетенька не легла с мужчиной в постель, потому что забыла побрить ноги.вот и получается никогда не знаешь, по какой причине тебе отказали.
маленькая девочка лепит куличики в песочнице. мимо проходит женщина.- тетенька, сколько времени?- а, волшебное слово сказать?- а, в глаз совочком?
мужик отгрыз себе палец с обручальным кольцом и убежал на свободу.
сколько ни соси лапу, бедность не рассасывается.
русский человек если чего хорошего сделать удумает, то это хорошее и сделает. и никакие жертвы и разрушения его не остановят.
- ты - красивая!- угу.- я люблю тебя!- угу.- шо ты угукаешь, благодари давай!
одиннадцатиклассник акакий геев, уже седьмой раз остается на второй год, как любимое развлечение школы.
- мужик, самогон варишь?- зачем? так пью...
россия - это страна, на половине территории которой вечная мерзлота, а на другой половине вечная хета...
- да, в автоаварии как всегда я виновата, но кто же знал, что после знака опасный поворот нельзя делать минет водителю!
два наркомана хитростью заманили слона в подъезд.
общее число людей значительно превышает индивидуальные в них потребности...
- вот, пишут что зайцы пришли в жилые дворы москвы. как они в нее попали?- приехали на электричке. зайцами, разумеется.
- любимая, я в своей жизни знал всего лишь одну умную женщину...- это еще кого?- тебя, дура!
самый короткий анекдот про сейлормун все еще живая.
естественный отбор шел бы успешнее, если бы мчс перестало снимать со льдин этих полоумных рыбаков.
- аркаша, перестань показывать язык, а то заболеешь.- чем?- переломом челюсти и сотрясением мозга.
путин объяснил журналистам, что все за что он берется - доводит до конца. сейчас он взялся за россию.
- медицинское образование имеется?- у меня ужасный почерк.- вы приняты.
- у мужа, как и у меня теперь, фамилия король. думаем над ребенком, если будет девочка, то присмотрели отличное старое имя ада.- так и вижу, в школе училка дети, познакомьтесь с новенькой, это король ада!.
царская армия, сидят два седых бородатых мужика, курят. подходит третий такой же- слышь, мужуки, дайте табачку покурить.- а ты который годок служишь?- осьмнадцатый пошел.- пшел вон, салага!
из книги рекордов гиннеса. сорок два раза сходила нахрен жена сантехника сидорова, пока муж после работы чинил на кухне кран.
отличное было лето! жаль, что загар через плащ не ложится...
- ты кто?- ангел!- а почему с рогами, копытами и хвостом и без крыльев?- ты давай не рассуждай, а наливай!
хорват вукоевич, разместивший скандальное видео, получил предложение работы от федерации футбола украины.а вот это наказание посерьезнее дисквалификации и штрафа.
- почему клоп плоский?- чтобы удобнее было на нем спать.
на лекции профессор объясняет, как природа компенсирует человеку утрату того или иного свойства- если человек слепой, то у него обостренный слух. если сильный как мужчина, то обычно слаб в умственном развитии.замечание из аудитории- теперь понятно, почему вы стали профессором.
украина - це ес! ни угля теперь, ни тэс...
побочный эффект карантина заключается в том, что стало очень трудно заканчивать телефонные разговоры. дважды за сегодняшний день я чуть не сказал ладно, мне надо бежать, прежде чем понял, что бежать мне решительно некуда.
фраза а вот не надо считать чужие деньги! вводит кассира галину в ступор.
- ваши слабые стороны?-
устав - это камасутра для офицеров.
снижение цен на алкоголь и повышение их на закуску - лучший способ борьбы с майданами. правительство идет по правильному пути.
- милый, а ведь любовь - такое потрясающее чувство!- да, дорогая! ступай уже пеки пирожки, которые я люблю!
профессор уснул на лекции и своим храпом разбудил студентов.
не дави мне на старые раны, не трожь манту.
простой проход авроры по неве вызвал попытку переворота в турции. а если бы выстрелила?
я не пью шампанское, потому что пузырики бьют в голову и требуют виски, текилу и воооон того красивого мальчика...
- у тебя новый косметолог?- нет, я просто месяц не работаю.
у нас голуби имеют больше прав, чем граждане. сомневаетесь? тогда попробуйте нагадить на любой памятник.
- мы не пользуемся зубной пастой уже несколько месяцев. и вот результат наши зубы мягкие и шелковистые!
- я, может, носитель уникальной культуры!- это тебе венеролог сказал?
выхожу в поле, а там мужик траву косит. я ему- бог тебе в помощь!смотрю, а они уже вдвоем косят.
у доктора айболита был брат-паталогоанатом айумер.
- моя девушка бросила меня и стала встречаться с моим братом. никогда такого не понимал! как вообще можно так подбирать партнеров-родственников? или брат безответно любил эти 5 лет, а потом и она осознала свое счастье?- если брат младший и в детстве донашивал вещи, то ситуацию можно понять...
- дорогая, ну ведь не работать скучно.- ага, а работать - обхохочешься.
разговор на эскалаторе- вы не подскажете, скоро конечная?- через 125 ступенек.
соседи реально бесят. не сверлят, не слушают музыку, не бухают, не шумят.такое впечатление, что сидят и подслушивают.
на уроке русского языка.- вовочка, дай пример вводного предложения.- пожалуйста марьиванна, ввожу!.
- доктор, мне кажется, что я кузнечик - никак не ожидал я такого вот конца.
если бы все женщины без мужика орали так же, как орут кошки, когда хотят кота... все было бы намного проще!
хотите развлечься? идите в магазин одежды, зайдите в примерочную, и громко попросите оттуда туалетной бумаги.
- кто спал в моей постели и помял мою жену?
хорошо сдавать экзамены на луне. там все предметы в  ⁇  раз легче.
самый близкий друг - это тот человек, который первым спит с твоей женой, когда ты уехал в длительную командировку.
по деревенской улице идут два мужика, а перед ними идет молодая девушка.один мужик говорит другому- слушай, а ведь ежли этой девке в жопу оглоблю вставить, то, пожалуй, по обеим сторонам улицы ни одного целого стекла не останется!
- дмитрий анатольевич, почему так и не состоялась модернизация страны?- это ваши проблемы, если модернизация не оправдала ваших ожиданий...
медведь, волк и лиса сели играть в покер. перед началом игры медведь сказал- предупреждаю, если кто-нибудь из вас будет плутовать, буду сразу бить по хитрой, наглой, рыжей морде!
мне было лет шесть, когда я у мамы в журнале прочитала, что для уверенности в себе девушка должна носить красивое белье, даже если его никто не видит. натянула трусы с вишенками и ходила вся такая загадочная.
если у мужчины есть крылья, то это не значит, что он ангел. скорее всего он тот еще жук.
жена спрашивает у врача о здоровье мужа после операции- доктор! есть надежда?!- смотря на что вы надеетесь...
лозунг хорошего начальника- мы в ответе за тех, кому поручаем!
- моя дочь занимается дайвингом.- а моя - папа-дайвингом.- это как?!- деньги постоянно клянчит папа, дай! папа, дай!.
посетитель парка обратился к сторожу с вопросом- вот здесь у вас написано, что за хождение по газонам полагается штраф пять евро. почему так мало?- потому что иначе бы никто по ним не ходил.
- ох, мама, дождусь ли я когда-нибудь, чтобы мой муж сказал обо мне хоть одно доброе слово?- скажет, и не одно, когда второй раз женится...
она бодро вышла из ресторана, звонко постукивая сережками об асфальт...
дети - это счастье! даже если от этого счастья порой дергается глаз.
- мужчина, добрый день! как вы стильно выглядите! да, я разбираюсь. вот возьмите - прайс лучшего в городе магазина женского белья.- спасибо, но зачем мне, простите, это...- молча взял, урод, и пошел! мужчина, добрый день!
- что ты со мной споришь? такие умные, как я, рождаются одна штука на миллион!- ха! да такие, как я, вообще не рождаются!
- пап, а сколько до америки лететь?- минут двадцать, сынок.мама из кухни- он тебя про самолет спрашивает, а не про твои тополя!
бабушка с маленькой пенсией совсем не радуется, когда внуки хорошо кушают.
в детстве нам часто говорили вырастешь - поймешь. кто-нибудь помнит, о чем спрашивал?
- ты понимаешь, что в стране происходит?- ну, как тебе объяснить?- объяснить я и сам могу, я понять не могу.
- как выходные?- темно, светло, темно, светло, понедельник.
занимательная математика. если криштиану роналду сломает ногу об задницу дженифер лопез, то сумма общей страховки превысит бюджет туркменистана.
культура распития алкогольных напитков- текила - лизнул, выпил, куснул.
раздражают статусы девушек смогу увести вашего мужа ненакрашенная и в спортивном костюме. а я смогу дать тебе в лобешник на каблуках и с макияжем!
в комплект к шапке-невидимке требуются носки-невоняйки.
степень свободы зависит от размеров клетки.
сегодня, не выспавшись, ошибочно пополнил чужой номер телефона на 500 рублей, посмотрел на номер, ну и чтобы не так обидно было, отправил вдогонку смс за шикарный минет!.
- слушаю, слушаю эту хакамаду и не понимаю о чем она говорит!- а ты что японский знаешь?
- скажи алкоголю нет!- я по-твоему совсем псих с алкоголем разговаривать?
на севере швеции у местных водителей существует давняя традиция мигать фарами, предупреждая о том, что на дороге олень! у нас в россии тоже есть подобная традиция...
судья- почему вы хотите развестись с женой?муж- она часто будит меня ночью и шепчет вставай, тебе домой пора!.
- милый, я тут пригласительные открытки подписываю, как правильно написать годавщина или гадовщина?- пиши ебелей!
кстати, о том, что в фэйсбуке сидят одни тупые жирные овцы и убогие дрочеры, я прочитал в фэйсбуке.
вот почему, когда гуляешь с собакой и на встречу идет симпатичная девушка, собака обязательно сядет срать?
а можно позвать галю отменить 2020?
каждому человеку хотя бы однажды в жизни следует заново перечитать букварь. это позволит понять ему, в какой момент своей жизни он стал слишком сложным, надменным, угрюмым жлобом с непомерными амбициями.
тише лезешь - дальше всунешь.
один компьютерщик спрашивает другого- вот скажи мне - ты романтик? любишь на заре послушать пение соловья?- на заре? пение соловья? обожаю! у меня ведь отличные звуковая карта и наушники.
самолет заходит на посадку. стюардесса ходит по салону и раздает всем жевательную резинку. подходит стюардесса к старушке и говорит ей- возьмите, это чтобы во время посадки не гудело в ушах.самолет сел. старушка подходит к стюардессе и говорит ей- милая, а кто же мне теперь эту дрянь из ушей вытащит?
рентгенолог говорит не бойся, это абсолютно безопасно!.а сам убегает в полностью изолированный бункер, чтобы нажать кнопку.
зашел я в аптеку, а там свечей от геморроя - хоть жопой ешь!
когда отец спалил меня за сигаретой, то заставил скурить всю пачку, а сигареты оставил себе.
стою на кассе, покупаю презервативы, сзади меня мужик с памперсами, за ним с детскими игрушками, а еще за ним с ребенком лет 10-12. кассирша посмотрела на нас и выдала прямо эволюция папаш по дарвину.
идиотов много, а умных, которые в это верят, еще больше.
- можете ли вы мне сказать, где вы были в ночь с  ⁇  на  ⁇  апреля?- конечно! я был здесь в полиции и как раз объяснял вам, где я был в ночь с 2 ⁇  по 2 ⁇  марта...
по телевизору объясняют, что никакого снижения доходов не произошло, а наоборот - произошел рост. просто это был отрицательный рост доходов.
при постоянном повторении не теряет смысл только мат.
из воспоминаний потомков. в молодости олигарх абрамович по ночам подрабатывал губернатором чукотки, чтобы хоть как-то прокормить семью.
какое-то время я занимался тем, что продавал слуховые аппараты, ходя по квартирам. и дела шли, надо сказать, плоховато клиенты, возможно, самые лучшие, мне не открывали.
судят грузина. судья - подсудимому- вы признаете себя виновным в групповом изнасиловании?- канечна!- группу изнасилованных прошу встать.
- колян знаешь, что дума мат запретила?- серега, а они подумали, как я буду с тещей разговаривать?
поставь пароль на компьютер - верни семью в реальность!
у мавзолея заканчивается срок аренды - срок заканчивается, арендатор не шевелится.
- что женщина может припудрить без зеркальца?- мозги.
- пап, я лесбиянка.младшая из кухни кричит- пап, я тоже.- бл, из вас кто нибудь мужиков в дом приведет?сын из комнаты- я, пап...
а что если мужик, который вчера просил тебя добавить денег на водку, не алкаш, а просто хотел заправить фломастеры, чтобы раскрасить этот ужасный серый мир?
- в прошлом году группу учеников нашей школы отправили учиться в париж.- и какие у них успехи?- они учились на сплошные двойки.- о чем же они думали?- да они думали, что их на второй год там учиться оставят!
непреклонная женщина отвечает нет на предложение о браке до того, как окажется в постели, а непреклоный мужчина - после.
муж купает ребенка, кричит из ванной- кать, он ест пену!через пару минут- кать, она реально вкусная!
- доченька, почему ты не хочешь выйти замуж за отца твоего будущего ребенка?!- но, мамочка, как я могу выйти замуж за человека, которого почти не знаю?
в том возрасте, в котором мужчина понимает, что нужно заводить семью, женщина понимает, что лучше быть одной.
у нас традиция. каждый год мы с друзьями выводим войска из сирии.
корреспондент задает вопрос провинциальному российскому пенсионеру- вы в чем храните свои сбережения?следует правдивый ответ- в заднем кармане брюк.
- люся, хочешь, пошлый анекдот расскажу?- давай!- раздевайся, там показывать надо...
не идите на сделку с совестью. идите один...
на флакончике туалетного освежителя написано горный воздух. побрызгал, думал, будет пахнуть горным воздухом. а пахнет почему-то туалетным освежителем...
хотя вместо жутко леденящей кровь русской подлодки за пять лет удалось найти только собственный сломанный метеобуй, швеция все равно введет санкции против россии за обман в ожиданиях.
мужик на приеме у окулиста.окулист- думаю, вам нужно прекратить дрочить.- это еще почему?- это мешает мне вас осматривать.
- милый, я сегодня без трусиков...- ира, ну хватит уже об этом. скоро работу найду, купим тебе все.
- папа, а что пилят нанопилами?- гигарубли, сынок.
у бабушки был крайне неудачный день и вафли не получились, и ноутбук зря испортила.
- дяденька, это вы подожгли танк?- я!- так это же советский танк!- я! я!
в детском саду- а сейчас дима расскажет вам историю случай в лесу, которую придумал сам.- ничего я не придумал, они и вправду голые были!
националисты сорвали тотальный диктант в киеве, когда узнали, что в тексте сало написано с маленькой буквы, а москва - с большой.
самое интересное в познавательных телепередачах о жизни - это детали. к примеру, подробный рассказ о такой полезной опции для личной яхты, как вертолет.
тонет корабль. паника, крики, неразбериха.один из пассажиров обращается к капитану- сколько до ближайшей земли!?- две мили.- а в какую сторону плыть!?- вниз...
- принесите мне кровавую мэри.- извините, но есть только слегка побитый антон.
не вижу смысла быть несчастной, имею наглость быть счастливой!
уборщица в театре каждый день выходит на сцену, но это не причина считать ее примадонной.
- маш, может, кофе?- коль, может, сразу?
я отношу себя к хорошим людям, но они приносят меня обратно.
на киностудии мосфильм снимают фильм один раз не пидрас 2.
гинеколог стоматологу это тебе не в зубах ковырять...
обычно болеешь одной болезнью, а лечат от той, которую хорошо знает доктор.
каждый год  ⁇ 1 декабря, мы с подругами ходим на кухню... традиция у нас такая!
секретаршу переселяют в другой кабинет- светочка, сейчас рома принесет процессор...секретарша- нет, процессор мне не нужен, у меня все папки в мониторе.
люди будут верить всему, если вы будете говорить это шепотом.
хитрый отец, чтобы скрыть трещину в углу, поставил туда сына.
увидел сегодня на рынке свежую чернику, посмотрел на цену, и зрение как-то само восстановилось!
на вокзале- эй, потаскун!- я не потаскун, я носильщик!- тогда изнасилуй эти два чемодана до девятого вагона!
- мой муж типографию прикупил... мы теперь типа графья!
если в семье жена любит играть главную роль, жди представлений.
объявление у церкви тому, кто украл наш кондиционер можете его не возвращать. там, куда вы отправитесь, очень жарко - он вам понадобится.
едет штирлиц на машине. видит мюллер голосует. штирлиц не остановился. через километр видит,опять мюллер голосует! опять решил не останавливаться. через километр мюллер опять голосует. издевается, подумал мюллер. кольцевая, подумал штирлиц.
гуайдо не стал президентом венесуэлы, потому что не знал, что удостоверения президентов выдают в прибалтике.
однажды, проезжая через киев, комиссар каттани предотвратил хищение крупной суммы.- как вам это удалось? - спросили комиссара.- очень просто. задержанные сказали, мол, деньги народные, а я понюхал - пахнут они не слезами и потом, а кензо и версаче.
объявление- в автосервис требуются опытные слесари со знанием матерного языка...
в европе инвалиды - это люди с повышенными потребностями, а в россии - это люди с ограниченными возможностями. вот и весь менталитет.
а у нас такая погода, что ни в сказке сказать, ни собаку выгнать.
- папа, можно я пойду на дискотеку?- маму встретишь, скажи, чтобы домой шла.
было бы приятней убивать комаров, если бы они кричали.
российское правительство успешно претворяет в жизнь планы президента по борьбе с бедностью. начав при этом с себя.
никак не поймешь этих блондинок, то ли она крашеная, то ли родилась дурой.
я имею совесть не часто, а то она стает...
когда же человечество наконец-то изобретет одноразовую сковородку?
- какое необычное созвездие!- извините, это мой сын нацарапал эти три буквы на телескопе...
угнетенное население сша предупреждает заколачивать витрины магазинов досками до того, как их разграбят - проявление расизма.
- бананы есть?- да, белорусские!- а кокосы?- тоже.- и семга?- ихняя...- боюсь спросить, батька весь мир покорил или фуагру в теплице выращивает?- в колхозе всегда так - что в плане, то и выращивают!
если президент и премьер заговорили о поддержке малого бизнеса - жди сноса торговых палаток.
хорошие герои в конце обычно побеждают плохих, но наше правосудие все исправляет.
милые девушки, дышите полной грудью - и вам полезно, и нам приятно!
из газетной уголовной хроники 21 числа в ресторане встреча друзей произошла перестрелка между двумя враждующими криминальными группировками. прибывший на место происшествия наряд милиции сумел благополучно скрыться.
кто-нибудь объясните правительству, что нельзя одновременно формировать потребительскую корзину и воровать из нее продукты.
- доченька, ты уже почти взрослая девушка, когда ты думаешь выйти замуж?- папа, я всегда об этом думаю!
вопрос владимиру путину, заданный неправильно, может оказаться платным.
мой мужчина уже секунд 15 трубку не берет. кто-нибудь сталкивался с подобным? что это значит? он меня бросил? можно искать нового? а то я уже присмотрела.
девушка садится в попутную легковушку, через полчаса она спрашивает у женщины-водителя- скажите, а вы, наверное, верующая, почему вы все время говорите молитвы?- вовсе нет, просто я только вчера получила права!
если считать срок возврата ипотечного кредита при обычной зарплате, то выплатить кредит сможет только дункан мак клауд!
- ты же не накрасилась.- ничего страшного.- как ничего страшного? а ты?
я бы сразился с тобой в интеллектуальной дуэли, но ты вижу без оружия!
штирлиц пришел к выводу. но вывода не оказалось дома.
смысл мне идти на работу, если мы все умрем, а через несколько миллиардов лет солнце сожжет к чертям землю? так и напишу в объяснительной.
если вам не по средствам нанять хорошего адвоката, купите плохого судью.
я перфекционист мне все либо параллельно, либо перпендикулярно.
- а я теперь презервативы коллекционирую.- с каких это пор?- с тех пор, как жена один в кармане нашла.
приходит индеец в тамошний паспортный стол- я хочу поменять имя.- почему?- оно очень длинное.- ну и как ваше имя?- большекрылый дикий орел, камнем падающий с неба.- действительно длинновато... и какое же новое имя вы выбрали?- бдыщь...
- здравствуйте, мне 1 ⁇  крыльев в сметане!- куда лететь собрался, толстопуз?
- можно ли послать женщину в космос?- да, это достаточно далеко и вполне прилично.
- ты почему дрова сидя рубишь?- лежа пробовал - не получается.
- абрам, а где электробритва, которую я тебе на 2 ⁇  февраля подарила?- на работе.- зачем ты ее туда утащил?- вот ты смешная! ну не дома же электричество каждый день на нее тратить!
- что означает трегольный знак с изображением самолета?- пристегните ремни - идем на взлет.
счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а чтобы всегда хотеть того, что делаешь.
приводит капрал солдат в бордель- даю вводную вводите сколько влезет!
обо всем уже написали. и, к счастью, еще не обо всем подумали.
- а-а-а-а-а!- ты чего кричишь?- ноготь сломала!- нашла, из-за чего орать.- так я его из носа не могу вытащить!
никто не умеет так корчить рожицы, как пластический хирург!
- кто это тут во весь двор парашют поразвесил?! ни пройти, ни проехать невозможно!- ну, вот! моей клавке уже и трусы посушить нельзя!
- девушка, сколько вы сможете со мной побыть?- один час!- и только? а зовут вас как?- потеха!
возвращается братва из командировки в америку и вызывает их босс к себе.- братки, помните перед отъездом в штаты я вам версаче заказывал? так вот, вы не поняли...
в прошлый новый год я отказалась от салата оливье. а в этот, я попробую от мандаринок отказаться - надо же выяснить отчего мне так плохо 1 января...
посмотрел пилу - придумал сестре конкурсы на день рождения.
педагог, уволенная за то, что написала на лбу ученика слово дурак, извинилась перед учеником и его родителями, но надпись стирать отказалась.
сколько кота не кастрируй, а хорошо танцевать не будет!
расшифровано название утомленные солнцем! солнце - это михалков, а утомленные - это зрители.
- кстати, как можно обкусать ногти на ногах?- ну вы, блин, даете. а йога-то на что?!
- папа, ты любишь жареные овощи?- люблю, сынок, очень люблю.- тогда тебе повезло у нас горит огород.
психиатрическим сообществом был обнаружен новый вид извращения - ношение маски летом масокизм.
в стране прошло всеобщее тайное голосование. кто и за кого проголосовал так и осталось всеобщей тайной.
чем меньше у человека зубов, тем он лучше фильтрует базар.
- петрович, а чего ты на помойку в костюме и галстуке стал приходить?- так я теперь средний класс, надо соответствовать.
- рыбка, которая любит в член залезать, как она тугие плавки форсирует?- как и любой вампир - она не может войти, пока не пригласишь.
- вчера так дрались, я размахиваюсь, одному - бац, второму - бац, поднимаюсь - оба стоят...
разносторонняя личность думает одно, обещает другое, а делает третье.
студент-негр из россии пишет письмо домой родителям.- здравствуйте, дорогие мои мама и папа. как вы там живете? надеюсь, что хорошо. а моя жизнь здесь неважная. когда зима была еще зеленая, я терпел, но когда она стала белая...
- она была весьма ветренной девахой.- вот никогда не понимал этого эпитета. дула, что ли, сильно?- и это тоже...
- коней на переправе не меняют!- а ослов?
билл гейтс говорит жене- вчера ходил в банк по поводу кредита...- постой, зачем тебе кредит?- не мне. банку.
- сема, шо-то у меня голова разболелась, ты шо, опять меня хочешь?
- чем пессимист отличается от оптимиста?- когда пессимист замечает, что его расходы начинают превосходить его доходы, он старается урезать расходы, а оптимист - увеличить доходы.
ну как можно бороться с коррупцией в стране, когда в какой кабинет не придешь, сразу слышишь ну выкладывайте, с чем пришли.
ну и что, что некрасивая, зато какой у тебя голос противный.
говорят, что за мужчиной, как за каменной стеной. смотрю на нынешних парней - сплошной гипсокартон.
в естественном отборе главное не победа, а участие.
- дети, школа даст вам знания, которые помогут вам в будущем зарабатывать деньги...- марья ивановна! а в интернете написано, что самые прибыльные профессии в мире - это продажа оружия и продажа наркотиков! а на каком уроке мы это будем проходить?
крик души мужа намного громче последнего крика моды у жены.
наши люди всегда надеются на лучшее, а скупают соль, сахар, спички.
мужик подходит к витрине мужского белья. видит трусы с начесом и инстинктивно чешет яйца. девушка-продавец- вам помочь?- нет, спасибо, у вас ногти острые!
если новых баранов подвести к старым воротам, то животные уставятся на ворота как на новые.
делай то, что хочешь. тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
копилка мудрости не принимает мелочь.
- меня хлебом не корми, дай разборки устроить.- а разборки по какому вопросу?- по вопросу, почему меня не накормили хлебом!
- а зачем котов мыть?- это из серии - прыгнуть с парашютом, покормить слона, перебежать речку по крокодилам, запихнуть пасту обратно в тюбик, сказать жене, что она толстая. каждый должен это хоть раз в жизни попробовать...
у меня финансово-половой кризис! заглядываю в кошелек, а там - хй!
вчера отключили интернет. посмотрел нтв, а потом поле чудес, затем нервы сдали и я нажрался!
россия поставлена на колени. ведь сенатор, удерживаемый на лазурном побережье, не сможет принять участие в обсуждении проблем в жкх.
девятилетний володя ругнулся матом возле мамы, которая чистила рыбу.пожалуй, это единственный случай, когда человек получил леща карасем.
нашел старую майку в обтяжку. надел. семилетняя дочь заценила качкам очень идет!. подтянул живот, выпятил грудь и гордился целых полсекунды, пока она не уточнила к твоим очкам.
если объявят, что через 2 ⁇  часа конец света, я не буду грабить банки. я пойду убивать людей по списку, который веду с раннего детства.
- вовочка, канарейка куда-то исчезла!- странно, пять минут назад я ее пылесосил, и она была на месте.
мудрость подводников в море больше самолетов, чем в небе - подлодок.
катапультирование - это ампутация пилота из тела летательного аппарата для предотвращения летального исхода.
цены растут, муку вывозят, народу не хватает денег на еду. при трампе, конечно, тоже жизнь не сахар была, но этот байден вообще бандит.
- назовите антоним к слову красота.- ум!
- че делаешь?- я люблю, я скучаю, мне так тебя не хватает. ты снишься мне каждую ночь, я не могу без тебя. а ты?- сосиску ем.
выборы президента рф 201 ⁇  кандидаты зарегистрируются в твиттере и чей твит заретвитит больше народу - тот президент.
- ваша овчарка оканчивала школу служебных собак?- обижаете. она там преподает.
идет красавица, плывет либидушкой.
мужчина - на редкость непонятливое существо. пока настоящая женщина не объяснит, какие именно груди ему нужны, мужик так и тянется ко всем сиськам без разбора, как слепой котенок.
в супермаркете- а почему это у вас сахар и подсолнечное масло теперь в морозильниках стоят?- приказано заморозить...
- как жизнь?- хреновая.- и это мы еще живем в лучшем из миров.
в киеве открылся цирк на воде! спешите, клоуны не умеют плавать!
джип заезжает на автозаправку, из него выходит новый русский и говорит- ты, это, поменяй там масло, антифриз ну и этих чувих на заднем сидении.
боже, дай мне силы, терпения, и на всякий случай  ⁇ 2 миллиона долларов...
- с праздником!- а какой сегодня праздник?- день единения и согласия.- согласны?- согласна.- уединимся?- уединимся!
самые предусмотрительные девочки на дискотеке высматривают мальчиков, которые плохо танцуют...
что говорит блондинка, заходя по пояс в воду?- это выше моего понимания!
утром с крутой похмелюги отец мрачно смотрит, как дочь с аппетитом уплетает завтрак- и как это все в тебя лезет?- ну так я же вчера не пила!- не пила! чтобы сейчас над отцом поиздеваться!
если вашей уже третьей собаке не подходит еда с вашего стола, то ваша жена изумительна в постели.
сергей шнуров в детстве мечтал стать сапожником.
римлянин подходит к стойке и показывает бармену два пальца- мне 5 кружек пива.
- а что вы сегодня нашли под елкой?- сегодня под елкой нашли меня.
ведущий политического ток-шоу сообщил игорю сечину, что получает в день тысячи писем. на что сечин пожаловался ведущему, что получает в день вообще миллионы.
молодая женщина остановила машину как раз под знаком запрета стоянки. подходит автоинспектор- вы что, ничего не видите?- нет... ах, простите, инспектор. я сразу не заметила. у вас новая форма?
флюгер был приколочен намертво - и ветер обреченно дул в указанном направлении.
есть три места, в которых содержатся люди не способные отвечать за свои поступки детский сад, дурдом и правительство.
- че, правда еврей? а ну, покаж.
только что в торговом центре увидел плачущего мальчика, который потерял 5 тысяч рублей. если тебе повезло в жизни, то будь великодушным! я решил ему помочь и отдал две тысячи из пяти, что я нашел 5 минут назад.
у нас с котом война - он не дает мне спать ночью, а я ему днем!
алкаш от бутылки недалеко падает.
- что нужно изменить, чтобы российские автомобили соответствовали мировым стандартам?- мировые стандарты.
муж-футболист возвращается домой...муж я забил сегодня 2 гола!жена а какой счет?муж 1-1.
жить нужно или с юмором, или с психиатром.
чтобы нож не ржавел - его нужно хранить в большом куске сала!
аптекарь покупателю- нет, нет, сэр. чтобы купить мышьяк, нужен рецепт с печатью. одной фотографии вашей тещи, к сожалению, недостаточно.
- я являюсь вегетарианцем во второй степени!- это как?- ну, корова ест траву, а я - корову...
- какая у тебя зарплата, ну грубо так?- пздец!
- почему взрослые такие испорченные?- потому что взрослые - это просроченные дети!
а вот зря обама на открытие олимпиады не приехал. пятое нераскрывшееся кольцо как раз символизировало америку. какой тонкий троллинг...
в книге можно написать все, что угодно. например, в одной говорится, что мир был создан за семь дней, причем это бестселлер.
- где отпуск проведете?- в одной из четырех франций, которым равняется наша область.
у самой мудрой в лесу совы в дупле на столике стоит хрустальный александр друзь.
муж на час пришл поздно, посмотрел на выбитое стекло, сказал, что ничего не может сделать. очень реалистично, не ожидала.
если вас отовсюду гонят в три шеи, значит вы - змей горыныч.
где вы суки были со своими биткоинами, когда мы меняли ваучеры.
запад пригрозил самой страшной антироссийской санкцией перевести деньги с западных счетов олигархов на российские счета пенсионеров.
- малыш, я вся горю.- это нормально во время кремации, потерпите.
в ожидании гостей рабинович предупреждает жену - праздничный сервиз можешь поставить на стол, а серебряные ложечки не подавай.- яша, неужели ты думаешь, что гости могут их украсть?- нет, сара, я таки думаю, что их могут узнать.
девушки - как мороженое сначала холодные, затем тают, а затем - липнут.
если есть скатерть-самобранка, то должен быть и унитаз-самосранец.
идет старушка и по улице и видит - несколько человек бьют морду одному, решила заступиться- что же вы делаете, живому человеку кулаками по лицу колотите.- уйди, бабка, мы спамера поймали!- так что же вы его руками-то? ногами надо, ногами!
супруги в постели. муж- любимая моя...жена- была бы любимая, не ходил бы налево!муж- тогда была бы единственная, а так - любимая!
- если первое слово дороже второго - это инфляция.
женщины всегда говорят про своего бывшего, что их теперешний в тысячу раз лучше и достойней его. я у машки  ⁇ 0-й. по ходу, я - господь бог!
бывает, хочется сесть в машину, включить музыку и просто ехать в неизвестном направлении. но останавливает то, что машины нет.
- последние пять лет мой муж на меня почти не смотрит! если со мной что-нибудь случится, он даже не сможет опознать тело!
когда российские и украинские политики сравнивают ситуацию на украине и россии - это больше похоже на то, что они письками меряются...
- вовочка, кто такие членистоногие?- это предки пидокрылых!
- доктор. я сломала руку...- в каком месте?- на кухне.
в фсб опасаются, что на следующих выборах влияние на результаты могут оказать избиратели.
из кустов доносился девичий крик, постепенно переходя в женский...
- ты что такая бледная?- да вот, взбледнулось...
если будете блудить - пущу ракету.
два болельщика.- ты знаешь, русские - забили!- что, гол забили? на какой минуте?- нет, вообще на футбол хрен забили...
к кому ни зайдешь в новогоднюю ночь, у всех столы ломятся от финансового кризиса.
вертится как муж от сковородки...
- наверное, через него дышать трудно? - спросил слон голого мужика.
мнения супругов изредка могут не совпадать, что всегда и происходит.
- что-нибудь хотите, чай, кофе?- а что-нибудь покрепче?- вот, орехи...
если мужчина никогда не лжет женщине, значит, ему наплевать на ее чувства.
в названии норильский заполярный театр драмы уже столько драмы, сколько другим театрам и не снилось.
не спешите предлагать любимой женщине руку и сердце - вдруг возьмет?!а потом будет вас же пилить какой ты безрукий! какой ты бессердечный!.
закинул старик невод со старухой в синее море и уехал жить в иваново.
два англичанина в туалете. один вымыл руки, другй нет- нас в оксфорде учили мыть руки после туалета.- а нас в кембридже учили не писать на руки!
ползет черепаха. вдруг подлетает пчела и жалит черепаху в нос. черепаха- ну, вот... опять ночевать на улице.
происхождение американского футбола.- если вратарю можно брать мяч в руки, почему он просто не схватит его, не пробежит через все поле и не засунет его в ворота соперника? он что, тупой?- ну, умные американцы со своим футболом так и поступили.
жители глухого таежного села привозят на холодильники магнитики с видами райцентра.
- я не могу понять, почему мужчине разрешается иметь только одну жену.- когда женитесь, поймете, что закон защищает людей, которые не в состоянии защитить себя сами.
- ноль пять!- ранен!- ноль семь!- убит!
говорили маленькому диме не подставляй котенку лицо, он тебя поцарапает! ну, парень он продвинутый, взял котенка руками за передние лапы, и подставил лицо, дескать, как ты меня теперь поцарапаешь? котенок укусил его за нос.
чукча вернулся из армии. ему говорят- ты, наверное был там самый глупый?- нет. однако, самый глупый был там один грузин. он целых 2 года думал, что я женщина.
красивых тел - много, красивых душ - мало, а с мозгами вообще напряг.
- психическая атака - матросы, скачущие на зебрах с жезлом гибдд в руке...
держаться лучше кучно. чтобы всегда рядом были те, на кого вину свалить можно.
на таможне.- откройте чемодан... так, ничего... ничего нет!? с вас пошлина за издевательство над таможней!
поиходит парень к отцу и говорит- папа, я женюсь!- интересно, ну и на ком же?- на коле.- так это же мальчик?!- ничего себе мальчик,  ⁇ 5 лет!
я разношу по подъездам бесплатные газеты, обеспечивая тем самым пенсионеров программой телепередач на следующую неделю. при знакомствах с девушками представляюсь просто специалист по программному обеспечению.
землю - крестьянам! фабрики - рабочим! президента - внукам! хрен с ними, с крестьянами и рабочими, но внуки, внуки-то как заждались!
принц чарльз все-таки дождался своей короны.
разговор двух думеров- старик, вчера познакомился с обалденной телкой, сегодня наверно даст...второй- не забудь сохраниться.
средняя зарплата в россии - хорошая, но редкая.
зачитавшись в бурной дискуссией о сносе московских киосков, киевлянин наступил у входа в метро в чьи-то домашние соленья, зацепился за растяжку с женскими трусами и перевернул лоток все по 20 гривен.
- я не хочу сказать ничего дурного о том, как готовит моя невестка, но мне хотелось бы только одного...- чего же именно?- чтобы ее дети, когда они хорошо себя ведут, могли ложиться спать без ужина...
один приятель жалуется другому- устал жутко, всю ночь картошку выкапывал.- а почему не днем?- ну, днем я свою буду выкапывать.
у молодого человека в россии всегда есть выбор - армия или флот.
- я не лезу в твои дела, а ты в мои. договорились?- договорились. где ты был?- я - в твои, а ты - в мои. помнишь?- помню. у шлюх?
- рабинович, у вас поесть не найдется?- не ем...
я красивая, интересная, умная, смешливая, интеллигентная, добрая, заботливая, но не сегодня.
приходит мальчик с эмо-девочкой домой и говорит маме- мама, это маша.- она будет с нами жить?- она не будет жить, она эмо.
я, конечно, очень люблю чай, но шампанское не надо заваривать.
- скорая, тут человеку плохо!- а кому сейчас хорошо?
приходит муж с работы и кричит - где мой сладкий зайчик?...я отвечаю - я тут... а он под нос себе ворчит - ты - злобный кролик, я вообще-то дочку звал!
первая фотография ребенка состоит всего из двух полосок.
когда смотришь сериалы на английском, сложно сосредоточиться на сюжете - все время думаешь какой я умный, что смотрю это без перевода.
- почему у тебя тапки по всей комнате разбросаны?- они не разбросаны, они разошлись во мнениях!
время от времени в кабинете депиляции появляется такая клиентка, что обслуживающий персонал незаметно проверяет фазу луны и наличие под рукой оружия с серебряными пулями.
два приятеля встретились- и почему мне с девушками не везет?!- а ты пробовал повесить подкову на счастье?- пробовал. болтается без толку и только ходить мешает...
я не против однополых браков, считаю, что и они должны познать эти страдания.
- сынок, не убежит твой интернет, обед на столе, садись кушать!- мама, да, иду, сейчас, через пять минут!- сынок, борщ остынет, иди кушать!сын идет на кухню, а мать садится за компьютер со словами- повелся, малец!
мужчины с возрастом не меняются, меняются цены на их игрушки.
из протокола на теле трупа были обнаружены пятна размером с десяти и двадцати копеечные монеты. общей площадью на три рубля двадцать копеек.
объявление продам бенгальские огни бенгальского производства.
перед операцией.хирург - главврачу- я не могу оперировать пани ковальскую - она моя теща, и люди подумают, что я свожу с ней личные счеты...
у уролога- доктор, у меня в паху боль сильная! не могу просто!- посмотрим, раздевайтесь. ого! да у вас там хй мудрости растет!
мужик просит фотографа- сфотографируйте меня героем.- как же я вас сфотографирую героем?- а очень просто. вы поставите на стол бутылку водки, а я отвернусь.
приходит пациент к врачу, жалуется, что у него нос красный. врач- если это у вас с рождения или в результате какой-нибудь травмы, то медицина тут бессильна. если же от употребления алкоголя, то ничего страшного. продолжайте пить, и вскоре нос будет фиолетовым.
инстаграм придумали страшные бабы, чтобы все красотки свалили туда и не мешали им цеплять мужиков в фейсбуке.
купила новый высокотехнологичный холодильник. пытаюсь его открыть после 1 ⁇ 00, а он мне говорит человеческим голосом- будет день - будет пища.
справка, что вы - не верблюд, означает, что вы не можете плюнуть дальше, чем на метр.
- привет! я - женя, а ты?- а я защищаю интересы студенческой молодежи на федеральном уровне.- красивое имя!
- открываю утром холодильник, а там - ничего... ну, погоди, коварный живой йогурт!
девушка и парень собираются жить вместе и обговаривают на берегу возможные бытовые проблемы. девушка говорит- значит, я буду готовить и убирать. а ты что будешь делать?- я буду пить пиво и есть мясо.- а из полезного?- а из полезного - овощи...
- дорогой, у нас будет ребенок.- ты хочешь сказать, что я неккоректно вышел?
свекровь - это мать идеального сына, которому ужасно не повезло с женой.
- представляешь, я жену с грабителем перепутал. как она орала, как упиралась, когда я ее в окно выкидывал!- это что, я грабителя с женой перепутал. как он орал, как упирался!
обидно, когда хочешь погрустить, а попа на подоконник не умещается...
челябинский коронавирус самый суровый его размеры достигают размеров небольшой собаки!
интересный факт. на сайте автоваза нет раздела комментарии.
ждем преподавателя, он опаздывает. пишу ему смс пары не будет и забываю в конце написать знак вопроса, через минуту приходит ок.
у нас дома все решает папа. а кто у нас папа - решает мама.
чтобы быстрее реализовать старые продукты, теперь их нужно ставить вглубь витрины ушлые покупатели полюбому вытащат.
отложение солей в суставах? не грусти - похрусти!
- он тебе про своих предыдущих женщин рассказывал?- не рассказывал!- все мужики сволочи! а ты ему!- тоже не рассказывала.- молодчина!
- ты такая толстая, что с тобой на людях стыдно показаться!- а ты и не покажешься! за мной тебя не видно!
разговаривают две дамы. одна- все мужики пьют!- а мой, гад, еще и ест!
мама максима галкина выросла на песнях его жены.
в богатом английском замке молодой лорд, говоря по телефону, пытается перекричать свою жену, которая чем-то недовольна с самого утра. рядом с ним неистово лает мопс жены.- успокойте вы, наконец, эту суку!- какую именно, сэр?
- и это правда для большинства удовлетворение низших биологических потребностей - это единственная и конечная цель жизни. а у тебя какие потребности?- сделать этот мир лучше.- ну, тогда сделай мне минет, мне станет хорошо - а значит, наш мир станет капельку лучше!
штирлица уже год мучил запор. наконец штирлиц не выдержал и смазал запор маслом.
- по прогнозам гидрометцентра, этим летом температура будет выше, чем зимой.
- дай черный фломастер. палец надо покрасить...- зачем?- в гости иду, носок дырявый.
на этот хэллоуин я получил по тыкве от каких-то упырей.
ученые установили, что маленькие тарелки спасают от переедания. но только ленивых и недогадливых.
важно уметь забывать. не забывайте об этом.
два грузина тащат убитого медведя.навстречу им третий.- вах, вах. какой болшой! гризли?- нэт, руками душылы.
наблюдательный человек, если даже подсматривает в женском отделении бани, то все равно по сути занимается наблюдением.
сидит блондинка, вдруг слышит шум в голове. спрашивает- кто это там?- это я, червь-мозгоед!- а что ты там делаешь?- голодаю...
женская фраза - я снимаю белье до свадьбы и после свадьбы означает совершенно разные вещи.
- холодные руки вообще не возбуждают.- как и холодные ноги.- вообще живые люди рулят!
интернет - это продвинутая версия буддизма, он обеспечивает верующему в него человеку возможность прожить множество жизней и при этом все одновременно под разными никами.
российские нанотехнологи научились выкладывать из отдельных атомов не только отдельные слова, но даже и выражения. что это за слова и выражения - знают только сами нанотехнологи.
- в газете пишут, что реальные доходы россиян снижаются. и тут же пишут, что мы достигнем европейского уровня жизни в течение ближайших 15 лет. как это понимать?- а что тут непонятного? хреново у них там в европе.
- вот ты не любишь домашними делами заниматься, в огороде копаться, на оперу сходить, да и маму мою не любишь...- дорогая, вся моя любовь достается тебе, на остальные мелочи не остается.
- мой сын третий год сидит в первом классе! когда, наконец, вы перестанете ставить ему одни колы по арифметике и переведете в следующий класс?- когда он скажет, какой следующий класс.
когда уже песни кати лель переведут на русский язык?
ресторан как у мамы. у нас вкусно и дешево! но мы заставляем доедать.
- граждане, не жалуйтесь на увеличение пенсионного возраста. вон, владимир владимирович работает и не жалуется.
зарядка для кошелька называется работой! только вот заряжается целый месяц, а садится за неделю.
- скажите, вы, случайно, не из москвы?- нет.- и не знали моей бабушки?- нет, а что?- просто вы рассказываете анекдоты, которые я слышал от нее пятьдесят лет назад.
причина, по которой бетмен не закрывал все лицо маской - он хотел, чтобы полиция знала, что он белый...
полстраны дома сидит, а вторая половина их охраняет.
есть 10 признаков, что женщина хочет, но лишь один, что мужчина может...
из двух влюбленных один всегда оказывается стервой.
не правы те, которые говорят, что женщины сами не знают чего хотят? отлично знают. они видели это вчера в магазине...
своим следующим указом новый президент украины позволит любому ее жителю посидеть в своем рабочем кресле, понажимать кнопки телефонов правительственной связи, отправить моряков в российский плен и даже устроить пару котлов на донбассе.
лучше ездить каждый день на велосипеде на пляж, чем на мерседесе на работу.
- параллельные линии не пересекаются, доказано дедушкой.- куда ты понес дедушкину кардиограмму?
- это средство от геморроя?- нет, блин, для!
когда историк, синоптик и диетолог встречаются, первый говорит о том, что было, второй - о том, что будет, а третий - о том, что есть.
в россии действительно все стабильно... стабильно растут цены, стабильно ремонтируют дороги, стабильно не готовы к отопительному сезону и самое главное стабильно дают обещания...
в ресторане появляется плакат у нас новое руководство. постоянный клиент спрашивает у официанта- что, арон моисеевич уволился?- нет, он женился.
- ипполит, ты на чем приехал?- на машине.- а почему весь мокрый?- на стиральной.
- не беси меня, а то умру в январе!- почему в январе?- а чтобы те, тварь, доплачивать пришлось копальщикам, потому что земля промерзла!
встретились богатый и бедный. бедный жалуется- вам хорошо! а вот мы все не доедаем!богатый- так мы тоже не доедаем! на банкетах столько всего наворочено!
монте-карло. идя навстречу пожеланиям клиентов, местные нищие согласились принимать и кредитные карточки.
я наверное когда умру, то по инерции в  ⁇ 00 вылезу из гроба, приму душ и на работу поеду.
самое главное в жизни - любовь к мужчине, если, конечно, здоровье крепкое и жилплощадь большая, а деньги придут сами, лишь бы работа была хорошая.
если личный состав части понесет боевые потери, то естественным путем их можно будет возместить не скоро.
как заранее узнать, что вам достанется только половина вашего стейка?перед рестораном девушка говорит я буду только салатик.
туристическое агентство штукатур. за штуку долларов - в любую точку мира!
евросоюз не может справиться с наплывом 500 тысяч мигрантов.интересно, каким образом они смогут принять  ⁇ 0 миллионов украинцев?
- во-первых от своих работников мы требуем чистоплотности! вы вытерли ноги о коврик перед входом?- да!- во-вторых от своих работников мы требуем честности! перед входом нет никакого коврика...
на стройке- это что еще такое? как вы это допустили?! сказано же - ходить под висящим грузом строго запрещено!- но шеф, в инструкции не сказано, что лежать под упавшим грузом запрещено...
поженились кошечка и собачка. год живут, два живут, а детишек все нет и нет. решили пойти к доктору - узнать, что за напасть такая?! приходят. доктор осмотрел их и говорит- все в порядке, а детей нет, потому как вы обе девочки!
- алло, па-ап!- что случилось?- я нечаянно попал камнем в майбах.- ты кто такой?! не звони сюда больше, слышишь!
действующие политики раздают избирателям подачки накануне выборов с расчетом, что люди проголосуют за них. это сродни как если бы воры, обчистившие вашу квартиру, приносят вам немного денег, чтобы вы ничего не меняли. и они смогли бы обнести вашу квартиру еще раз.
- грузия-фильм представляет смотрите на пиратских кассетах фильм генацвале толкиерна - властелин овец.
- девушка, вашей маме зять не нужен?- нужен!- я не удивлен...
удивительно, что в обществе утратившем все моральные нормы, существует такое понятие, как компромат.
штирлиц не любил пользоваться мылом. он предпочитал рацию.
если бы не развод, так бы с ней всю жизнь и прожили душа в душу...
если один раз пожалеешь, что не сказал, то сто раз пожалеешь, что не промолчал.
знал ли джонни-мнемоник, что в его  ⁇ 0 гигов мозга не влезет и двухчасовой фильм про него в - качестве?!
- фото с обезьянкой не желаете?- нет.- а видео?
рогатый мужчина эгоистом быть не может, потому что он работает в команде.
старость женщины наступает только тогда, когда телевизор становится ей гораздо интереснее зеркала...
что там люблю, если даже слово обещаю уже потеряло свой смысл.
почитав у девушек статусы и заметки, у меня начинает складываться впечатление, что у них у всех один и тот же мудак.
в российском поезде, перед отправлением, в каждое купе с вежливой улыбкой заглядывает проводница и спрашивает- иностранцы есть?везде отвечают, что нет. пройдя весь вагон, она выходит в коридор и кричит- коля, вырубай кондиционер, здесь одни наши!
журналист разговаривает с дайвером- скажите, а вот в одном интервью вы заявили, что видели лохнесское чудовище.- да, я видел лохнесское чудовище. более того, я долгое время лечился, чтобы его не видеть.
в камере, заключенный по кличке енот, внезапно стал крошка енот.
новая юридическая услуга помощь в увольнении работника предпредпенсионного возраста.
- я - дедушка ленин!- псих, что ли?- сам ты псих, внучку мою леной зовут.
до  ⁇  класса учителя не замечали в анне семенович никаких задатков певицы, актрисы и ведущей.
почти все блондинки считают, что для того, чтобы поумнеть достаточно просто перекраситься.
- доченька, давай покажем, как мы выучили все месяцы в году. ян?- варь!- фев?- раль!- теперь давай сама!- арт, рель, ай, юнь, юль, густ, ябрь, ябрь, ябрь, абрь!
- дай мне определение сослагательного наклонения.- не знаю...- садись, история, два.
твоя одежда будет отлично смотреться разбросанной рядом с моей кроватью.
если нечем надушиться, лучше сразу задушиться!
я настолько нищий, что пока накоплю денег на нужную вещь - ее снимают с производства.
опять страна в большом прыжке, и как всегда - без парашюта!
путин летает на дельтаплане, управляет самолетом, спускается на батискафе, ищет амфоры... когда же он находит время вкалывать как раб на галере?
повзрослев, он пошел по стопкам отца.
только благодаря рекламе вы можете смотреть несколько программ по телевизору одновременно.
что ещ можно сказать о любви? хорошим делом по ночам не занимаются.
самая выгодная сделка - это когда за обещания расплатился обещаниями.
в ответ на санкции косово против россии, южная осетия ввела санкции в отношении сша.
- здравствуйте, это вы давали объявление об уничтожении животных, страдающих бешенством?- да. каких и сколько?- да, так... один козел.
- доктор, скажите честно, неужели и грыжа у меня от алкоголя?- да. похоже, что вы подорвались, когда шли сдавать пустые бутылки.
настроение немного пригубить, а там как пойдет.
молодая парочка гуляет по парку.ни мороженого, ни воды, ни цветов в продаже нет.висит объявление не сорить, не плевать. штраф 10 рублей.парень девушке плюй, я угощаю.
- герр мюллер, к нам приехали гости, и отец просил вас одолжить ненадолго штопор.- прекрасно, малыш. иди и скажи отцу, что я только переоденусь и сразу прийду со штопором.
я снова пропустил тренировку сегодня.и так уже 15 лет подряд...
мужчина занял свое место в самолете. вдруг в салон зашла женщина, он спросил- куда летите?
если на вашем носу вскочил прыщ, значит, в вас влюбился дерматолог.
погода сегодня хоть куда. хоть в туалет, хоть на кухню. из дома главное не выходить.
сожитель оставил мне записку на банке с кофе все кончено, я ухожу!. я открыла банку - она почти полная. ну, не дурак, а?!
чтобы подковы приносили счастье, надо прибить их к копытам и пахать, пахать, пахать...
старушка на рынке- почем яблочки, внучок?- а у тебя, бабуля, валидол с собой?
не все коту масленица - иногда бывают и рыбные дни.
- ну, и как вам капризы уральской природы?- мне кажется - все что можно, я уже отморозил...
мать спрашивает сына- ты почему такой мокрый?- мама, мы играли в собаку!- и что?- так я был деревом!
- как разводить хлеб?- нужно построить ферму по разведению колобков.
- человек по своим возможностям велик, а по их реализации жалок и ничтожен.- петрович, иди ты в жопу, сам ставь палатку.
путешественника спрашивают- вашего друга уже нельзя было освободить из рук людоедов?- к сожалению, нет. когда мы пришли ему на помощь, он был уже вычеркнут из меню.
учеными была найдена девочка, воспитанная собаками. девочка очень верная, но такая сука!
если чиновник требует от вас кучу документов, приложите туда еще и разрешение на ношение огнестрельного оружия, и тогда ваши дела пойдут намного быстрее.
съездил к родителям на выходные. меня так кормили, что пришлось ослабить ремешок даже на фитнес-браслете.
- эй таксист!- я не таксист! я чемпион мира по шашкам!
- ты говорил, что крашеный волос на твоей постели оставила кошка, что она расцарапала твою спину через одежду! да, я тоже в это долго не верила, пока мне пес засос на шее не оставил!
никто так не понимает друг друга, как бывший пленный и бывший женатый.
серега написал песню черный бумер. после того как она стала популярной, ему вручили на церемонии черный бмв. серега подумал... и написал песню миллион долларов сша.
одному принимать душ скучно, а вдвоем получается долго.
змей горыныч прилетел в деревню, все пожег, скотину всю сожрал, мужиков отлупцевал, девок всех перепортил... отлетел, разлегся недалече на горке и смущено так говорит- вот такой вот я забавный зверек!
утром диалог- ну как, у тебя сегодня есть мозг?- не знаю, я им еще не пользовалась.
человек, который изобрел т ⁇ , должен гореть в адью.
мужчине на заметку. если у жены дома все время болит голова, значит, где-то она у нее не болит. не может же она все время болеть!
читаю статус если у вашей жены болит голова, попробуйте приложить ей ко лбу новые итальянские сапоги.убил коммент а прикладывать с размаху... или как?.
мужик в гостях был на байкале. идет такой через озеро по льду, лед трещать начал, он такой зассал, лег и начал ползти и полз долго, пока его зил не обогнал.
обещание вернуть деньги через неделю, означает только просьбу - неделю не приставать с этим вопросом.
- почему у тебя такое кислое выражение лица?- потому что мне нельзя ничего сладкого.
отец - сыну- после школы, сынок, будешь учиться в институте, получишь высшее образование.- а что такое высшее образование? - спрашивает сын.- это то - отвечает отец - что в наши восьмидесятые года прошлого века называлось средним...
- что-то у нас дома чем-то горелым пахнет.- а что ты готовила?- то, что я готовила, я уже выкинула, это уже чем-то другим горелым пахнет.
чем меньше девушка похожа на принцессу, тем сильнее она мечтает встретить принца.
петух выходит из курятника, отряхиваясь- извините, я тут у вас натоптал.
я не доверяю толстым вегетарианцам.
подкова приносит счастье - если, конечно, ты не лошадь.
- степа, я уже второй год читаю ту книгу, а все никак не могу дочитать.- ваня, так ты отнеси ее в туалет, а дальше - дело техники...
сидят два вампира- стакан есть?- нет!- а из горла будешь?
если верить своему отражению в луже - ты мелок и грязен.
- ой! у вас на стенах на кухне тараканы!- это обои такие.- а зачем это?- чтобы гости не засиживались.
- что общего между эвм и половым членом?- оба имеют два устойчивых состояния - либо стоит, либо висит...
опросы, проведенные в народе, выяснили население в целом довольно, но люди затрудняются сформулировать чем именно.
иногда кажется, что женщины с картин рубенса вот-вот убегут обратно в бухгалтерию.
начальник спрашивает- у тебя глаза красные. пил что ли?- нет! по работе скучал, плакал, епт!
быть женщиной реально трудно. столько проблем просто из ничего.
который год мы пятимся вперед!
для тестирования новых версий программного обеспечения фирма приглашает на работу полную дуру с кривыми руками, слепыми глазами и никогда не имевшую дело ни с какими компьютерами.
- хаим, как таки можно, шоб три часа выносить мусор?- сара, слушай сюда, я его продал!
какая-то сволочь ушила все мои летние вещи...
- глупо создавать запасы всяких продуктов, я всегда запасаюсь только водкой!- почему?!- во-первых, у нее срока годности нет, а во-вторых, еще дедушка учил меня, что это валюта, только жидкая!
до чего все-таки мы свободолюбивый народ! тысячу человек опросил - ни один в тюрьму не хочет!
объявление на пляже в связи с объявлением украинского языка государственным, крики о помощи на других языках рассматриваться не будут.
- лена, не пожирай так жадно всех проходящих мужчин! - но я же глазами... - тогда хотя бы не чавкай!
удалил из винды браузер и винда открыла страницу опроса, чтобы узнать, почему я удалил браузер . открыла в браузере .
глухонемой, заблудившись в лесу, в отчаянье начинает размахивать руками. из лесу выходит другой глухонемой, жестами показывает я тоже заблудился, но не ору на весь лес, как дурак.
- милая, уголь полезен. его даже в аптеке продают.- уголь из дерева полезен, а не из шашлыка!
поживу - увижу, доживу - узнаю, выживу - учту!
нет такого синоптика, который хотя бы раз в жизни не угадал бы погоду.
в женщинах его больше всего привлекало то, что он всегда стеснялся им предложить.
- интересно, а почему в тесте на беременность, на который пописать надо, когда беременна - две полоски, а когда нет, то всего одна?!- просто когда ты не беременна, то это означает что ты писаешь одна, а когда две полоски, это значит, что писают уже как минимум двое.
- девушка, вы так одеты или уже раздеваться начали?
- давай сходим в цирк. - зачем? - посмотрим на наши отношения со стороны.
у театрального гардероба жена шепчет мужу- ты с ума сошел! гардеробщику дал на чай 100 рублей!- да, но посмотри, какая шуба!
секретарша берет трубку телефона.- алло, шеф вышел, вошел, вышел.
- девушка, вы с моря?- да, а что?- а я вот и думаю, откуда столько коряг прибило...
сегодня выходной, а это значит, что можно спокойно напиться. я, конечно, и в будни выпиваю, но как-то неспокойно.
- знаешь, люся, я думаю, нам следует расстаться.- но мы встречаемся всего лишь второй день!- дело не в тебе, а во мне. я протрезвел.
- дорогой, сегодня десять лет как мы с тобой поженились. давай по этому поводу зарежем барашка.- а барашка-то за что?!
более  ⁇ 0 опрошенных россиян признали сша страной морального упадка, причем  ⁇ 5 из них хотели бы удостовериться в этом лично.
граждане, не бросайте на тротуары и пешеходные дорожки жвачку! собянин думает что это брак на брусчатке и перестилает всю улицу.
- почему я не вижу системные файлы?- а папка у тебя какими обладает свойствами?- ну... пьет, ругается, иногда дебоширит, поздно домой возвращается...
женский половой орган - это мышеловка!сунулся в нее - она и захлопнулась под марш мендельсона...
если в праздник хорошо выпить, то застольные песни могут плавно перейти в настольные танцы.
пенсионный фонд рф меняет свой логотип. теперь на нем будет изображен кукиш.
- рожденные ползать - расступитесь, я взлетаю!
зима. на остановке стоит задубевший мужик.зуб на зуб...руки в брюки...подходит к нему мальчонка- дядь, который час?- летом, мальчик, все летом.
да нормальная я! просто меня слегка контузило на личном фронте.
сколковские ученые доказали, что единственным возобновляемым источником энергии в россии являются деньги.
у каждого порядочного женского тела обычно бывает свой конец.
- только вроде лучше стало, только жизнь вроде стала налаживаться, и тут...- что?- жена вернулась!
лишенный сана схиигумен сергий романов предложил путину передать ему все полномочия. ксения собчак, в свою очередь, попросила опального схиигумена отсыпать чуток своего ладана, ибо такого она и на ибице не пробовала.
чтобы наглядно доказать, что его предмет в будущем пригодится, учитель геометрии порезал колбасу транспортиром.
женщины думают, что все мужчины одинаковы, и в этом их сила.мужчины думают, что все женщины разные и это их губит.
если водку перелить в графин, то она становится дорогой.
новость концерт стаса михайлова в мурманске отменен из-за отсутствия зрителей.похоже, мурманску пора присваивать звание культурной столицы россии.
- ребе, моя софа просит, чтобы я купил ей норковое манто.- пусть она молит бога.- и у ней будет манто?- нет, но виноват будешь уже не ты.
не все будильники понимают слово суббота.
- а теперь посмотрите на эту уникальную фотографию - на ней джорж буш-старший роняет своего первенца...
в отделе кадров- вы недостаточно представительно одеваетесь. ваша одежда не по дресс-коду нашей компании.- я не понял, а вам кто нужен - программист или франт?
- много не пей.- не многонепейкай мне тут.
социальная реклама против суицида после смерти нет интернета.
приходит мужик к врачу- здравствуйте, бесплатный доктор.- здравствуйте, неизлечимо больной пациент.
в матче между командами буран и уран темп игры спал. так до самого конца встречи и не проснулся...
вчера звонили из почты россии. спрашивали, где я заказывал такой хороший чай.
поцелуи, как прыжки с парашютом, - от затяжных захватывает дух.
вчера ночью неожиданно узнала, что оба моих мужика имеют привычку прятать гандоны у меня под матрасом. но один с правой стороны, а второй с левой. ггг. ещ никогда штирлиц не был так близок к провалу.
передайте кто-нибудь онищенко, что убивает не курение, а воровство в здравоохранении.
дочка жалуется- мама, меня кактус уколол!- соня, наверное это не он тебя, а ты об него укололась?- нет, мама, он первый начал!
- если я прыгну в воду, ты прыгнешь меня спасать, дорогой?- если я скажу да, ты прыгнешь, дорогая?
настоящая сильная человеческая любовь, это когда у тебя к человеку настолько сильные эмоции, что тебе его хочется сожрать или придушить.
военный городок. на лавочке сидят лейтенантские жены. проходит мимо подполковник. одна- хорошо быть подполковником!другая- под генералом еще лучше!
ревизия на складе- а куда девался вагон растворимого кофе?- так растворился!
курение сокращает жизнь, а смех продлевает. именно поэтому минздрав постит на пачках сигарет прикольные надписи и смешные картинки.
в армии- рядовой, а ну-ка слазьте с танка и ширинку застегните. сколько раз вам говорить - дуло танка шомполом чистят...
когда-нибудь какая-нибудь девушка ловко наденет при тебе чехол на зонт... и все, парень, ты пропал.
одна знакомая долго отчитывала за что-то своего семилетнего ребенка.он молчал и внимательно на нее смотрел.когда ее пыл исчерпался, ребенок выдал- знаешь, мам - у тебя нижняя губа о верхнюю так интересно шлепается...
угнетенные народы мечтают не о независимости, а о том, чтобы угнетать другие народы.
- а если на луне выстрелить вверх, долетит ли пуля до земли?- если выстрелишь параллельно поверхности луны, то можешь попасть себе в спину!
недавно с моста, через реку миасс, слетел олег митяев - этот слет бардов решили сделать ежегодным.
сделала себе тату в виде виноградинки.в старости я буду женщиной с изюминкой.
женская дружба по-любому лучше, чем мужская дружба, во всяком случае по видео гораздо лучше смотрится.
если принимать, и принимать, и принимать законы, то однажды кодекс схлопнется.в одну фразу запрещено все.
- здравствуй, москва, мать городов русских! тебя приветствует челябинск - двоюродный племянник деверя старшего брата сестры по отцовской линии городов русских!
- как вас принял джонсон?- нельзя сказать, чтобы очень гостеприимно. на стол была подана только пепельница.
- а когда ты первый раз меня увидел, о чем ты подумал?- мальчика назовем саша, а девочку - катя...
познакомился с французом. он первым делом спросил- слушай, объясни мне, почему все русские, как только узнают, что я из франции, тут же радостно начинают мне говорить, что они не ели шесть дней?
мало просто выйти на пенсию, надо еще на ней удержаться.
- дорогой, может, на годовщину нашей свадьбы зарежем поросенка?- поросенок еще мал, а вот ваньку я бы зарезал, это он нас познакомил!
похоже шойгу поторопился.актуальнее было строить зимний вместо рейхстага.
в этом году дорожникам не везет совсем.дождей почти не было. работать невозможно.
снежок - оружие хипстериата.
девушка парню.- зачем ты мне врешь, говоришь, что очень ждал моего звонка, а почему тогда трубку после первого гудка не взял?
доверять в наше время вреднее, чем курить.
я так много ничего не делаю, что мог бы получить диплом ничегонеделателя.но, к сожалению, за это дают только диплом экономиста.
москвич и питерец- а у меня есть заначка на черный день!- а меня - на белую ночь!
если ваш сосед просит переслать вам какую-то прикольную картинку из интернета - не торопитесь и хорошенько подумайте. возможно, он просто положил глаз на вашу квартиру.
скоро французы будут вспоминать франсуа олланда как сильного, жесткого и независимого политика.
- я буду отвечать на вопросы только в присутствии моего психотерапевта!- может быть, адвоката?- нет.
жена говорит мужу-врачу- теперь, когда мы вращаемся в культурном обществе, ты должен забыть о своей профессии.- что ты имеешь в виду?- перестань нащупывать пульс всякому, кто подает тебе руку!
презерватив не дат стопроцентной гарантии безопасности в любой момент может вернуться муж.
углубился в изучение морских узлов. по-моему, это пособие и камасутру один человек писал.
- я с собеседования при приеме на работу ушел со словами вот сами тут и работайте!.- ну ты красавчик, что тут скажешь!- так ты не поверишь, они мне потом перезвонили и взяли...
- нет, деньги не приносят счастья. богатые люди тоже бывают несчастны.- это верно. только в любом случае приятнее плакать в лимузине, чем в трамвае.
парадокс, но самым безопасным средством связи скоро опять станет обычная почта...
ничто не порабощает больше, чем свободная любовь.
я как-то заметил, что местные собаки приносят к чебуречной венки...
владимир путин поздравил эмануэля макрона с победой на президентских выборах  ⁇  мая 201 ⁇  года. в ответ макрон поздравил путина с победой на выборах 11 марта 201 ⁇  года.
вторая молодость - это возвращение глупости без удовольствий.
уже несколько дней мучаюсь одним вопросом! у сиамских близнецов 1 или 2 паспорта?!
- финансирование белорусского шахматного клуба настолько маленькое, что там даже конь не валялся.
в связи с землетрясением в японии, жириновский предложил переселить японцев в россию. японцы, увидев тарифы жкх, предпочли пережить землетрясение.
женщина кажется намного выше, если под каблуком у нее мужчина.
не принимай решения, когда ты сердишься. не давай обещаний, когда ты счастлив.
- сема, там наших бьют!- так у меня мобильник без камеры!
- почему в вашем коллективе так много женщин?- бордель, сэр.
последнее слово в ссоре всегда будет за женщиной, так что даже если ты уйдешь из дома, отключишь телефон, сядешь на корабль и уплывешь в океан, по пути ты найдешь бутылку с запиской просто подумай, чего ты этим добился.
россияне никогда не доверяли власти. все новые инициативы всегда воспринимали, как очередную попытку поиметь народ. и, что характерно, ни разу не ошибались!
давай познаем тела друг друга, все равно по телику ничего нет.
воюешь, воюешь с лишним весом, а он раз и опять пару килограмм в плен взял.
если муж придет пьяным домой, то злая жена даст ему по мозгам, добрая накормит и уложит спать, а нормальная - и то, и другое.
игрушка для кошки - все, что двигается лапой.
- у кого сильнее развита сила воли, у мужчины или у женщины? - конечно, у мужчины! разве женщина способна, например, три дня спокойно ходить мимо мойки с кучей грязной посуды?
- наконец-то, дорогой, мы выплатили все долги нашей акушерке!- так значит, теперь малыш полностью наш?!
богатство внутри нас. одни почки чего стоят!
- что-то не отдохнул за новогодние каникулы. вот еще бы несколько выходных и нормально.- да, немножко бы добавить. дней так  ⁇ 5 ⁇  еще хватило бы...
он- дорогая, я хочу ребенка...она- давай сразу уточним. сделать или вырастить?
путин подсказал растерявшейся меркель ее место за столом. грузины по привычке возмутились и вышли на митинг.
когда путин упомянул в своем обращении спарту и то, что там стариков и больных сбрасывали со скалы, директор пенсионного фонда и министр здравоохранения даже дослушивать не стали. опытным руководителям разжевывать не надо...
- меня вчера покусала собака!- она, наверно, была бешеная?- нет, я что дурак, бешеную собаку за хвост дергать!
- сложи все в шкаф аккуратно.- а как это - аккуратно?- это когда ты открываешь шкаф, а оттуда ничего не вываливается.
в любом крупном торговом центре, помимо комнат для детей, должно быть оборудовано специальное место, где можно оставить мужа, чтобы он не ныл.
продавщица тетя валя отдала  ⁇ 0 лет служению сельпомене!
мало того, что дура, так еще полная.
старый еврей возвращается домой расстроенный и говорит жене- ты знаешь, сара, я только что был у врача, так вот, то что мы  ⁇ 0 лет принимали за оргазм, оказывается всего лишь приступ астмы.
кстати, нужно еще проверить, открывал ли колумб америку, или она там так и стоит неоткрытая.
плаваю я весьма посредственно, зато тону очень замечательно. чтобы меня спасти требуется не менее семи спасателей.
- помнишь, я тебе из отпуска смешные монетки привозил, показать, какие заграницей деньги?- ага...- верни!
- твоя жена болтает так, как будто у нее два языка.- да нет, один... но раздвоенный.
когда прихожу с работы на обед домой, всегда появляется желание позвонить шефу, и сказать, что меня загнали и я уже не выйду.
- вы сыр любите?- нет!- странно, такая крыса, а сыр не любит...
я знаю сколько нужно женщинам пар обуви для счастья - на одну больше, чем у них есть.
красивая рубашка - лицо мужчины, красивое нижнее бель - лицо женщины.
утром жена назвала своего мужа николая импотентом... днем у соседки анжелки диагноз не подтвердился.
газпром повысил выплаты своему руководству. гордитесь россияне, ваша средняя зарплата опять повысилась!
- папа, а почему мы едим картошку в мундире, а наши соседи постоянно жарят шашлыки?- а это, сынок, потому что они лентяи. они не хотят ее сажать, окучивать и обирать колорадского жука.
суд. двое разводятся. дама высокая и видная. мужичок щупловат.- почему вы разводитесь со своим мужем?- он не удовлетворяет меня как мужчина...мужичок вскакивает и кричит- да врет сука эта! врет! она меня не кормит! дайте мне тарелку супа и я тут всех выбу!
если и дальше в том же духе, то он очень быстро доберется до швейцарии..., подумал штирлиц, глядя на удаляющегося с лавиной пастора шлага.
- ну как? были у тебя в лондоне проблемы с твоим английским?- у меня нет. у англичан были.
русский мужик должен уметь две вещи поджигать избы и шугать коней, чтобы его бабе было чем заняться, а не выносить ему мозги!
- я понял, что один из четырех коней апокалипсиса - это собчак!- а всадник кто?- ну не знаю, кто ей всаживает?
первого января в десять утра звонок по телефону.- алло, кто это?- здраствуйте, это новогодний соцопрос.а теперь угадайте, что ответили  ⁇  респондентов.
за рождение первого ребенка дают  ⁇  тысяч, за смерть родственника в самолете - 2 миллиона. вот поэтому смертность выше рождаемости.
в винный магазин заходит невысокий мужичок в кепке и, слегка картавя, обращается к продавщице- мне погтвейна тгиста ггамм.- мы в розлив не продаем!- а мне не в гозлив, а в шушенское.
фотография жены в моем бумажнике напоминает мне о том, что на этом месте могли бы быть деньги.
если надолго оставить женщину одну, у нее заводятся мысли и она их думает. в силу женских особенностей, ни к чему хорошему это не приводит.
десантник-профессионал способен остановить танк с помощью малой саперной лопатки. а при наличии большой - и закопать его.
для женщины пригласить мужчину домой на кофе - это все равно, что включить для него посадочные огни.
пациент у врача- доктор, мне все удивляются!- вау! кто это к нам пришел!
- изя, почему ты никуда не берешь меня?- беру.- куда же?! ни в кино, ни на тусовки, ни в кафе...- софочка, ты всегда в моем сердце.
- рабинович, как вы относитесь к самокритике?- без особой симпатии, очень уж попахивает антисемитизмом.
диалог двух подруг- что для тебя самое главное в свидании с мужчиной?- три вещи.- какие?- во-первых, чтобы я испытывала страсть к этому мужчине. во-вторых, чтобы все происходило в красивой романтичной обстановке. и в-третьих, чтобы муж ничего не узнал.
- девушка, ваши документы?- вот.- а где техпаспорт?- каких тех! я одна еду!
я не против платить налог на рыбалку нашему государству. однако пусть они мне сначала покажут чеки на покупку корма для этой рыбы. отходы, сбрасываемые с заводов в расчет не входят...
прежде чем сказать кошке, сидящей под стулом, на котором сидит ваша жена послушай, да ты стала в два раза толще, убедитесь в том, что жена знает, что под стулом сидит кошка...
на природе летом довольно мерзко. там даже комары кусаются. хотя зубов у них в помине нет.
говорят, когда ночью не можешь уснуть, значит, ты кому-то снишься. я никак не пойму, кто уже месяц там сериал про меня смотрит?
очередной предел сверхвежливости- алло, это автоответчик? запишите сообщение пожалуйста.
несчастный пациент приходит в больницу прописать лекарства. там сидит женщина-врач.- что у вас?- я уже совсем замучался, у меня постоянно член стоит! дайте мне что-нибудь!- жилье, питание и сто рублей в месяц.
семья купила попугая, их предупредили, что он жил в борделе. дома дочь скинула накидку с него, он тут же кричит- о, у нас девочки новые!прибегает мама.- и мамку поменяли!тут же влетает папа.- опа, а клиенты-то старые! привет, серега!
соседи снизу подумали, что моя личная жизнь наладилась, хотя в действительности я просто купил скакалку.
известно, что ребро - единственная кость, не имеющая костного мозга.также общеизвестно, что бог сотворил женщину из ребра адама.
- привет, как дела?- кризис! при чем на три года совершенно точно.- а что ты как уверен?- так взял кредит на три года.
- кто самый старый человек в вашем поселке?- никто. самый старый умер на днях.
маленький мальчик полез в интернет, мышка осталась, а мальчика нет...
шекспир узнал, что жена ему изменяет. будучи парнем простым и без комплексов, просто спросил ее, правда ли это. на что она ему ответила- ой, вот только не надо делать из этого трагедию!
- смотри, какая девушка в зале сидит! какие красивые, длинные ноги! мне бы хоть одну такую!
если бы понты светились, то в москве были бы белые ночи...
советы, как выжить в кризис.пересесть с личного транспорта на общественный, обедать не в кафе, а баночку на работу приносить, продукты покупать по акции, одежду - на распродажах, в кино ходить не чаще одного раза в месяц...вопрос! а если я и до кризиса так жил, что делать?
жена говорит мужу- дорогой, я там на кухне оставила все продукты для борща, ты только его свари и поешь. хорошо?- милая, это все равно, что если бы я сказал тебе там в гараже я оставил все детали для мотоцикла, ты только его собери и поезжай!...
мы русские, и поэтому из двух зол выбираем оба.
иностранцы очень удивляются, когда узнают, что в россии мы постоянно носим с собой паспорт. что поделать, жизнь у нас такая - в любой момент нужно быть готовым выпить.
- что общего между китайцами и гаишниками?- и те, и другие кормяться палочками!
в курении главное - не табак. главное - ты при деле.
подходит сынок к папе и спрашивает- папа что значит ?- это значит, что ты сейчас умрешь.
- вот список российских спортсменов, которых мы не допускаем до участия в олимпиаде.- но что они сделали?!- вот именно, что пока ничего. но могут же и победить. значит 100 виноваты.
еще в песочнице он махал совочком, отбирал у других детишек машинки и выпрашивал конфеты... а когда вырос - стал гаишником.
три дня не могут остановить девочку, которая прыгает на батуте в комнате с натяжным потолком.
жены разные бывают. одни жены волнуются, когда муж приходит слишком поздно, а другие - когда он приходит слишком рано...
начинающий программист думает что в килобайте 1000 байт.
- мама и папа, пишет вам ваш сын, дядя федор, из шаолиня, я обрел просветление и отказался от оценочных суждений, поэтому дела у меня никак.
захожу в лифт, за мной папа с сыном.на стене в лифте написано лифтеры - большие пирсы!.пацан поглядел на это дело и спрашивает- папа, а кто такие лифтеры?!
русская баба тщетно пыталась остановить коня на скаку, а карусель все вертелась и вертелась.
- такая старая стала, столько морщин появилось...- ну попробуй крем какой-нибудь.- они не работают!- мажь погуще, как на бутер, их не будет видно!
жили у отца три сына. а свои квартиры сдавали.
в авариях виноваты гаишники всякий раз, как вижу аварию, рядом обязательно их машина стоит!
очень сложно выкинуть из головы мысль, что полностью расчлененный человек стоит 200 тысяч евро.
у тренера российской сборной по биатлону спрашивают- скажите, чем вы объясните неудовлетворительные результаты наших спортсменов?- понимаете, снайперы они отличные! теперь как-то надо отучить их на огневом рубеже стрелять по белкам...
- рабинович, говорят, что вы - убежденный холостяк?- да.- и кто вас в этом убедил?- мои бывшие жены.
- я просто замкнутая.- и давно вас замкнуло?
впредь доллары будут продавать только за евро...
ученые установили, что все динозавры выглядели одинаково, просто разные археологи собирали их по-разному!
если газ на украину поставлять бесплатно, то хохлы будут требовать доплату.
шерлока холмса придумали в англии, а лучше всего его сыграл наш актер василий ливанов. и футбол придумали в англии. знаете, очень приятно сознавать, что жива наша русская актерская школа, потому что так гениально играть футболистов могут только наши ребята!
прив, че дел - твою мать, у вас что, буквы на клавиатуре платные?!
- кто отец ребенка?- виталик.- а фамилия?- ну, мы не настолько близко были знакомы.
настоящий эстонец в жизни должен сделать  ⁇  вещи. если успеет.
человечек - мерочка всех вещичек.
никому доверять нельзя. какие-то старухи в одноклассницы набиваются.
- на работе я всегда первый. первый покурить, первый в столовую, первый на проходную домой. меня так и называют - первопроходец!
ритуальная компания аист мы принесли - мы и унесем!
около травматологического пункта перебинтованные супруги остановили такси. сели в машину, просят шофера- только не гоните, пожалуйста. а то вчера нам достался такой лихач, что мы попали в аварию.таксист радостно оборачивается- ой, а я вас не узнал!
- девушка, я абсолютно свободен!- подождите, мужчина, давайте уточним свободен или никому не нужен?
экстрасенсы придумали новую услугу для наркоманов - толкование галлюцинаций.
супруги со стажем занимаются любовью, причем мужика явно в сон клонит. в конце концов жена не выдерживает- вань, ну чо ты все как бревно лежишь, совсем обнаглел, да?- а ты по телевизору гимнастику сегодня смотрела?- нет, а что?- так посмотри, что нормальные девки на бревне делать могут!
жена спрашивает засыпающего мужа- ты как так постригался, что вся спина у тебя в волосах?! парикмахерша тебя не укрывала, что ли?муж спросонья- я у нее всегда в трусах стригусь, потом душ принимаю. а тут, как назло, воду перекрыли...
когда господь бог хочет наказать американцев, он насылает на них ураганы, землетрясения, потопы и пожары. а когда хочет наказать остальные народы, он насылает на них американцев.
мечтатели - это люди, у которых можно отнять все, кроме завтра.
доказано алкоголики находят детей в квашенной капусте.
- ты слышал, рабинович бросил курить?- не может быть, я не верю!- тем не менее, это правда! он свою последнюю сигатрету потушил о бензоколонку!
- давно машину водите?- с трех лет.- это как?- ну, на веревочке.
- вовочка, а когда ты вырастешь, кем будешь?- марья ивановна, когда я вырасту, то буду каменщиком и построю себе дом без углов!- а зачем тебе дом без углов?- надоело, очень!
азиатские свингеры иногда не понимают, сменились они или нет.
- мама, мамочка, дай мне денег, я отдам их бедной старушке!- какая ты у меня добрая доченька! бедная старушка, она не может работать!- почему не может? она продает леденцы!
есть люди, которые всегда стремятся поделиться своей радостью. только выберутся из дерьма и сразу лезут обниматься.
был на диете две недели и единственное что потерял, так это - две недели...
учительница- над страной восходит солнце. это начало чего?вовочка- это начало 50 миллионов похмельев.
любовь - это когда твои тараканы в голове и ее тараканы прекратили войну, вступили в половые отношения, и у них уже появилось общее потомство.
на урок пришел физрук и попросил двух крепких девочек, чтобы помочь ему перенести развод.
дедушка купил ноутбук и согласился зарегистрироваться в одноклассниках со словами давай, может, еще не все умерли!.
завещаю свое тело науке. чтобы ученые будущего знали, как выглядели люди без татуировок.
молодой врач рассказывает жене- сегодня у нас в больнице произошел уникальный случай...- что, неужели кого-нибудь вылечили?
в магазине мужик покупает удочку. одну посмотрел, другую. перебрал все, что было, но никак не выберет что-нибудь подходящее. утомленный продавец- послушайте, может, вы лучше рыбой возьмете?
всероссийская конференция по борьбе с пьянством и матом завершилась общим фуршетом и взаимным обменом посланиями.
что-то меня напрягает этот бородатый мужик, который строит корабль у меня во дворе во время дождя...
в операционной во время тяжелейшей операции анестезиолог обращается к пациенту, лежащему на операционном столе- мужчина! час наркоза уже прошел. вы продлевать будете?
в хлебном отделе- мне один мягкий и половину жесткого.
объявление по громкой связи на центральном рынке уважаемый владелец бультерьера, пожалуйста, заберите свою собаку с колбасного прилавка.
в ленинской комнате солдат плакат раскрашивает. мимо командир проходит и любовно так говорит ему, похлопывая по плечу рисуй, рисуй, паганини!.
если 10 лет назад при фразе сейчас девчонки приедут! надо убраться убирались пустые бутылки, застилался диван и срочно мылась посуда, то сейчас первым делом со стола прячется тонометр и таблетки.
прапорщик- почему жирные пятна по тумбочке разбросаны? я вам прапорщик или почему? вернусь накажу кого-попало.
интеллигент протискивается за пивом. ему кричат- куда лезешь, очкарик? не видишь - рабочий класс в очереди стоит!- да какой вы рабочий класс,  ⁇ 0 лет - ни одной революции!
навигатор в монголии- двигайтесь прямо. приготовьтесь повернуть налево во вторник утром.
выговоров бояться - на работу не ходить!
врачи-инфекционисты так и не смогли поставить точный диагноз мальчику, лизнувшему поручень в метро.
мариночка не ходит в зоопарк - при ней приматы начинают мастубировать.
три дня назад купил в найке носки за  ⁇ 00 рублей, потому что продавщица сказала в них ножка вообще не потеет. сегодня понесу их обратно ей нюхать.
как известно, театр начинается с вешалки! а, когда, выходя из театра, вы не находите на вешалке своего пальто - тогда начинается цирк!
по конституции, депутаты не несут никакой юридической ответственности за свои публичные высказывания. такой привилегией обладают еще только две категории граждан умалишенные и дети.
раннее утро. изя забегает в публичный дом и в дверях сталкивается со старшим сыном.- папа?- да не хотел маму будить...
- а как у тебя на личном фронте?- ты же знаешь, я - пацифист.
жириновский всегда мечтал, чтобы в старости было кому подать стакан воды, но ему и в голову не могло прийти, что это будет собчак.
ученые разработали умные презервативы рвутся к знаниям.
- але, это аптека?- знаете, хоть у нас и полно гандонов и старых клизм, но все-таки это офис, я настаиваю...
москва, кремль.- в хабаровске прошел многотысячный митинг в поддержку арестованного губернатора. что будем делать?- надо объявить, что его возили в москву на обнуление и вернуть обратно.
все жены считают, что их легко потерять, все мужья уверены что почти невозможно.
- дорогой, купи мне вот это колечко!- милая, у меня нет денежек на колечко.- тогда купи туфельки...- нету денег!- ну, купи хоть жвачку, чтобы я заткнулась...
- маша, но это же уже второй день свадьбы. давай не пойдем. никто и не заметит.- не, вась, заметят. свадьба-то наша.
у соседки муж не вернулся с работы. звонки в полицию, беспокойство, и через часов пять - ее громкий возглас ура, он меня не разлюбил, он просто в реанимации! я такая счастливая!.
самая мощная организация в мире - это дебилы, у них везде свои люди.
- вы просто не умеете радоваться мелочам.- где  ⁇ 0 моей зарплаты?
- записалась на бокс, а брат - на борьбу!- и что теперь?- не ссоримся очкуем оба.
недавно с женой пили чай, так я случайно перепутал сахар с солью и насыпал ей в чай сахар.
сапер и электрик ошибаются только один раз в жизни, но электрик перед смертью еще и станцует!
жизнь - это неизлечимая смертельная болезнь. так нахрена продлевать свои мучения?
мне гибддешники фото прислали, вышел хорошо. но фотки у них дорогие.
пришли с мужем на узи он тискает мне руку. наконец он не выдерживает и нервно вопрошает- когда уже мне сообщат пол моего сына?врач строго смотрит на него и сдержанно отвечает- пол вашего сына - девочка.
что с новым годом не так? каждый раз ждешь чуда, а приходит похмелье.
- почему у блондинок на голове чаще волосы прямые и пушистые, а на лобке, как правило, жесткие и кучерявые?- хорошо, что хоть голову мыть успевают.
самая страшная часть экзамена та, на которой ты достаешь шпору.
- вам известно, что каждый из трехсот москвичей выше 1 ⁇ 0 сантиметров?- я это хорошо знаю. он всегда сидит передо мною в кино.
по улице ехала техногенная катастрофа, за рулм которой был человеческий фактор.
врач назначил мне антибиотики, а мне нельзя - я бухаю.
доктор ставит грузину клизму, приговаривая- вас не очень беспокоит?- слюшай, доктор, давай на ты пэрэйдем!
самое длинное в мире нецензурное выражение зарегистрировано в ввс россии. ровно 1 ⁇ 5 метров матерился авиамеханик сидоров, выпав из самолета на этой высоте.
жена ушла, подумал штирлиц, но я ещ ушлее!
молодой человек говорит отцу своей подружки- это, конечно, просто формальность, но я надеюсь вы не будете возражать если я попрошу руки вашей дочери?- кто сказал, что это формальность?- гинеколог.
я один из тех людей, кто может искать яндекс в и наоборот.
- в чем разница между америкой и северной кореей?- в одной из этих стран правит жестокий, лживый и агрессивный режим, угрожающий всему миру. а в другой - развитой социализм с национальной спецификой.
турист, проживший месяц в пустыне, рассказывает- сначала ты разговариваешь сам с собой.
- циля, ты лгала мне?- скажем так, боря, я экономила правду.
беседуют двое- мой дядя работает с контактерами.- с кем?- ну, с теми, которые с инопланетянами общаются.- он у тебя что, уфолог?- нет, психиатр.
- маша, я тебя хочу! я не могу! я тебя сейчас изнасилую! я тебе впарю по самые почки!- ну давай уже - парь!- не могу - стесняюсь...
после многолетних исследований британским ученым удалось испортить кашу маслом.
новая акция от чупа-чупс! собери 2000 оберток от конфет чупа-чупс - и выиграй автомобиль... теперь и парни могут насосать на крутую тачку.
иван! а вот, если ты пол-литра выпьешь, сможешь работать?- конечно, смогу.- а литр?- смогу!- ну, а три бутылки?- работать не смогу. но руководить - пожалуйста.
разговор мужчин о женщинах - игра воображения, разговор женщин о мужчинах - аналитическая работа.
люди живут плохо не от того, что жизнь плохая, а от того, что им так проще.
по улице идет мужик и тащит в руках ящик водки. рядом идет маленький сынишка и несет бутылочку пива. неожиданно он спотыкается, падает и разбивает бутылку. отец со всей силы кидает ящик на землю- ну вот, блин, попили пивка называется!
один мужик сидит в электричке и время от времени восклицает- вот это да! никогда бы не подумал! не может быть!в конце концов сидящая рядом женщина не выдержала- да вы что такое читаете?- орфографический словарь.
самое яркое воспоминание из армейской службы - фраза, произнесенная в рупор старшим колонны водитель трамвая, принять вправо!.
жизнь дана нам только раз, и прожить ее нужно так, чтобы не было скучно соседям.
якобы научные факты о том, что среди предков брюнетов были светловолосые, придумывают гулящие восточные жены.
единственное удовольствие, которое можно получить от презерватива - это набрать его водой и сбросить с балкона...
если ты нашел человека, который понимает тебя с полуслова, значит, скоро ты полностью потеряешь способность грамотно строить предложения.
если вас огорчает наступление понедельника, работайте без выходных.
учительница наезжает на вовочку- это же почерк твоей сестры!- вполне вероятно, ведь я писал ее ручкой!
объявление в музее приносить с собой и рассматривать картины и скульптуры строго воспрещается!.
трудно было понять, почему при таких доходах приходится замораживать пенсии и поднимать пенсионный возраст. после фильма навального я поняла.
нет такого человека, который бы уходя рано утром на работу, не завидовал своему котяре!
- так тяжело найти любовь!- это ты еще работу не искала...
- котик.- да, зая.- у нас ничего не получится. мы разные животные.
как вы ходите? удар должен быть одновременным под срез сапога товарища.
- рабинович, откуда у вас столько денег?- из тумбочки.- а кто их туда кладет?- моя жена.- ну она-то где их берет?- я ей даю.- а вы откуда берете?- из тумбочки.
подросток-сын ругается с отцом- и потом, я ведь тебя не просил меня рожать!- ну это ты правильно сделал, потому что хрен бы я согласился.
остерегайтесь белых и пушистых людей, возможно это банальная плесень.
- на следующей выходите?- нет.- я тоже.
приходит муж домой с работы и видит жену с участковым врачом в постели- а что вы тут делаете?!- температуру меряем.муж достает ружье из шкафа- ну, если на твоем градуснике не окажется цифр, пеняй на себя!
не вздумай называться груздем! сразу фанатики-грибники с ножами прибегут.
в прошлое - не нырнешь, в будущее - не запрыгнешь, вот и болтаемся в настоящем.
- что такое сигарета?- это такая палочка с огоньком на одном конце и самоубийцей на другом.
- правда ли, что женщины живут дольше мужчин?- правда. особенно вдовы.
- кого на этот раз к нам привезли?- параноика наоборот.- как это наоборот?- а ему кажется, что он постоянно кого-то преследует.
долго думала, что бы такое подарить мужу на день рождения. пену для бритья? носки? банально. купила себе путевку в таиланд! пусть любимый отдохнет!
эх, мне бы крылья... и кто бы тогда меня смог работать заставить?
- мама, завтра родительское собрание.- не пойду.- почему?- да я тебе на эти деньги, сынок, лучше рубашку куплю!
оксана настолько любила все делать по-своему, что училась целоваться на огурцах, а не помидорах. как оказалось, не прогадала.
известно, что нефть существенно подешевела.после этого в россии подешевела водка.отсюда вывод водка в россии делается из нефти.
в научно-исследовательском центре по изучению особо опасных вирусов уже две недели подозрительно тихо...
пенсионерка петрова на экскурсии в музее восковых фигур три часа жаловалась сталину на жизнь.ведь больше-то и некому...
носить вместо рюкзака в одной руке сумку, а в другой пакет - это такой утонченный стиль или восточнославянская тоска по коромыслу?
- говорят, что коронавирус был создан в российских секретных лабораториях.- да, только от разновидности этого вируса умирают люди не со слабым иммунитетом, а со слабым интеллектом.
встречаются в океане два потерпевших кораблекрушение матроса на бревнах- давно плаваешь?- два дня. а ты?- да с год будет...- ужас! как же ты жив еще?!- сам не знаю, тоска такая - особенно в штиль...
эликсир молодости изобретался уже не один раз, но каждый раз изобретатели уносили его секрет с собой в детство...
я вас любил! могли бы и проснуться...
если люди произошли от обезьян, то обезьяны - от боксера валуева.
- мама, а можно я погуляю с собакой?- иди лучше с людьми погуляй.
- пока стоял в очереди к психиатру за справкой, что не состою на учете, до того распсиховался, что поставили на учет...
секретарь входит в кабинет шефа- месье, один из ваших сотрудников хочет поговорить с вами о надбавке.- скажите, что меня нет.- невозможно, это человек точно знает, что вы на месте.- кто же он?- это я, месье.
- дай домашнюю работу списать!- не дам, сама делай.- ну, хорошо-хорошо, попроси ты у меня что-то...- что я могу попросить у двоечницы?- лет через пять догадаешься...
жена если тебя сошлют в сибирь, то я, конечно, поеду вместе с тобой. поэтому шубу надо купить заранее.
рекламный плакат на пивном ларьке купи 5 литров пива и получи леща в подарок!.
мужчины, которые плохо отзываются о женщинах, обычно имеют в виду лишь одну.
мужик поздней ночью возвращается к себе домой. жена грозно спрашивает- где ты был?- на репетиции.- не верю!так любила прикалываться над своим мужем, знаменитым режиссером станиславским, его жена.
за что федора емельяненко люблю - он мне россию напоминает! доброе русское лицо, всегда спокойный, но когда надо кому-то навалять...
добро всегда побеждает зло. следовательно, кто победил - тот добрый!
странные существа все-таки девушки... спереди трусы есть, а сзади нет.
ничего так не сближает двух людей, как возможность посмеяться над третьим.
компания мтс, оценив степень известности своих продуктов, пришла к выводу, что всего выгоднее будет продавать яйца.
в правительстве хотят создать российский аналог википедии. но получится ли повторить оглушительный успех поисковика спутник?
в парикмахерской.- я вас просил меня постричь под теннис. а вы что сделали?- извините, я просто не расслышала первую букву.
нечего на зеркало пенять, коли спиной стоишь.
- аркадий, я тут заметила, стоит нашим мужикам к тебе в гости прийти, они обязательно напьются, а потом у тебя ночуют.- ты хочешь сказать, что я - настоящий друг?- нет, я хочу спросить - ты случайно не голубой?
вот знаете, бывает у вас такое, проснетесь, а настроение такое хорошее-хорошее, небо голубое, тепло, кофе в постель. вот и у меня не бывает.
- 12 апреля мы с женой всегда отмечаем день космонавтики. семейный праздник.- а ты каким боком к космосу?- в 2010 году меня похищали инопланетяне. и четыре дня опыты проводили на мне в окрестностях луны. если бы жена не поверила - ни семьи, ни семейного праздника.
- возьмем еще более другой случай...
один алкоголик говорит другому- давай купим себе шнурки для ботинок!- а зачем?- обмоем...
жизнь дается человеку один раз. и прожить ее надо так, чтобы там наверху офигели и сказали а ну-ка повтори!.
- а чем разница между современной церковью и современной журналистикой?- одни врут безбожно, другие - божественно.
- а спонсор всей этой феерии юмора - сигареты родоппи. сигареты родоппи - зато фольга!
во время переписи- вы кто по национальности?- рюсьикий я, рюсикий!- русский? не может быть. а ну, скажите что-нибудь по-русски!- бильяддь!
мужик смотрит рекламу по телевизору- у панды 1 ⁇  зубов, у акулы 100, а у человека  ⁇ 2 зуба - это норма.- ух ты! я панда!
целый день муж с женой управлялся по дому, по хозяйству, такой весь поникший в домашние хлопоты, но что-то его мучило, какие-то мысли о непонятном. и вот уже поздно вечером он с супругой лег спать. как вдруг с улицы доносится чей-то крик- пидрасы!и тут мужик подскакивает и говорит- блин, сегодня же матч по телику, наши играют...
- милый, мы вместе уже 5 лет, а у нас с тобой нет ни одной нормальной фотографии, то я страшная, то ты бухой.- когда я бухой, не такая уж ты и страшная.- что?- что?
мы вчера с дедушкой смеялись до потери пульса...и он выиграл!
- вчера бригаду пересматривал.- ну и что там новенького?
вчера в пробке новенькая ока избибикала весь бензин.
в научном центре скрестили крота и кролика. получивщийся зверь совершенно ничего не видит, но если что нащупает...
бесит, когда я бегу полчаса по беговой дорожке, опускаю голову, смотрю на таймер, а там сорок секунд.
поручик и наташа ростова гуляют по саду. проходя мимо пруда, наташа спросила- поручик! вы хотели бы стать лебедем?- голым задом да в холодную воду? нет уж, увольте-с!
мужик, с бодуна, долго смотрит на два разных носка у себя на ногах... наконец изрекает- властью, данной мне свыше, объявляю вас парой!
- официант, мне кажется, в прошлое воскресенье у вас было более свежее пиво.- уверяю вас, что это то же самое.
- я вчера проходил мимо вашего дома.- большое спасибо, что прошли мимо.
- алло! доктор, я по вашему совету купил клизму. куда мне ее теперь? гм... засунуть ее себе в зад? ладно, доктор! я вам попозже позвоню, когда у вас хорошее настроение будет.
малышу было очень жаль карлсона. но папе был очень нужен лодочный мотор...
не хочется говорить плохо о людях, но нельзя же всю жизнь молчать.
забыл кота покормить. сейчас на кухне чем-то гремит. наверное, готовит.
верх популярности - это когда весь мир ненавидит одного человека.
- какой ад лучше - капиталистический или социалистический?- конечно, социалистический - то спичек нет, то с топливом перебои, то котел на ремонт поставят, то у чертей партсобрание.
опыт показывает, что для того, чтобы успешно сдать егэ, достаточно правильно решить всего одну задачу кому дать на лапу...
- сережа, мы с тобой знакомы уже десять лет! может, нам пора задуматься о браке?- блин, петрович, давно пора! у тебя же на выходе каждая пятая деталь бракованная!
итак, ученые узнали о коронавирусе все! осталось лишь выяснить, кто запустил его эпидемию - производители масок, производители мыла или производители гречки...
мужик опоздал на концерт. тихонько усевшись в свое кресло, он шепотом спрашивает, котрый сосредоточенно отковыривает что-то присохшее к брюкам- простите великодушно, это, случайно, не глинка?- нет, видимо говно... с детишками возился.
- ходят слухи, поручик, что вы на самом деле импотент.- для вас да, мадам!
вещевой рынок. девушка примеряет джинсы и огорчается - коротковаты брюки. на что проходящий мимо молодой человек замечает дура ты - это не брюки короткие, а ноги у тебя длинные. так она не знала, обидеться или обрадоваться...
раздавай. ох, так наскучила хрень официальная, эти приемы, выступления... а еще совещания, мать их! та-ак, на что сегодня играем? опять на губернатора?.
разговор в магазине, кто-то произносит- не в деньгах счастье! это доказано учеными.люди вокруг одобрительно поддакивают и кивают. вдруг из угла встает бомж, небритый, оборванный, подходит к зеркалу, разводит руками, и, уставившись на свое отражение выпученными глазами, удивленно восклицает- так вот ты какое, счастье!
основная проблема российского образования - павел дуров.
- молодой человек, я не поняла, вы сейчас что, жопу мою сфоткали?- ну а че?- покажи... фу, удали. давай еще раз.
муж- и вообще, я у тебя не храплю, это я бабайку от тебя отгоняю, чтоб не приставал.я- а почему тогда этот бабайка ко мне по два раза за ночь пристает?муж- ну так пока я храплю - не пристает же!
это глупости взбредают в голову сами, до умных мыслей приходится доходить своим умом.
житель москвы после работы, выискивая возле дома место для парковки, все-таки припарковался. покурил. и поехал на работу.
- дорогой, подари мне какое-нибудь украшение с камешком.- с большим камешком?- да.- хорошо, камень для ландшафтного дизайна подойдет?
сойти с ума от разлуки на час - сейчас это, конечно, сложно представить, но эта песня не о расставании девушки с любимым смартфоном.
советские евреи делятся на храбрых и отчаянных. первые уезжают, вторые остаются.
любая пляжная волейболистка легко переплюнет столетнюю старуху по количеству песка в жопе.
почему есть слова воронье и петушье, но нет, скажем, воробье или соловье?
- золотце! я приготовила к твоему дню рождения роскошный подарок!- так покажи его мне!- подожди! я его сейчас надену.
не хочешь, чтобы тебя долго держали на защите диплома? не хочешь получить дополнительные вопросы от комиссии? просто надень свои счастливые носки, которые ты не стирал еще со вступительных экзаменов в универ!
очередная попытка поставить в корейском народном театре чеховскую даму с собачкой потерпела сокрушительное фиаско.
кто старое помянет, за тем глаз да глаз.
любишь на запорожце кататься, люби и мерседесы чинить!
в магазине- девушка, пару черных колготок, пожалуйста.- мужчина, а вам какой размер?- мне без разницы, нам в банк надо...
лена беркова пользовалась успехом в старших классах... а училась в младшем.
некоторые рукописи не горят, а некоторые не тонут.
беседуют два бизнесмена.- как твоя прекрасная секретарша?- увы, увольняется.- а что случилось?- она неожиданно вошла в кабинет и застала меня в тот момент, когда я целовал свою жену...
- по шкале от 1 до 10, на сколько вы оцениваете ваше доверие правительству?- а можно чтобы шкала начиналась с нуля?
сергей зверев бреет ноги опасной бритвой. еще бы, он же мужик!
каждый раз, когда чиновник заполняет е-декларацию, у какой-то пенсионерки появляется дворец, роскошная квартира или автомобиль представительского класса...
мать спрашивает дочь, на что девочка обратила внимание в зоопарке.- я - на жирафа, а папка - на кошечку.- кошечку? какая в зоопарке кошечка?- я ее не видела, но папка сказал что за миленькая кошечка билеты продает!.
наших украинских спортсменов вы легко узнаете по желтым майкам и голубым шортам... другие лыжники одеты теплее.
мужик на приеме у проктолога- вы знаете, у вас в жопе растут опята!- да, дорогуша, мой друг такой грибник!
почему формулу-1 не проводят на просторах снг? потому что за 5 секунд шины успевают не только снять, но и продать.
психиатр - пациенту-мужчине- а это сознание собственной неполноценности пришло к вам внезапно или развивалось нормально в связи с женитьбой и отцовством?
- доктор, в последнее время меня сильно беспокоит гондурас...- а ты его не чеши...
- вы слышали, у бориса моисеева родился сын!- я даже не слышал, что он беременен.
супергерой, который ведет две параллельные непересекающиеся жизни днем он обычный офисный работник, а в остальное время он умудряется ходить по врачам.
для повышения рождаемости государство выделило папе карло грузовик бревен.
если вы видите набор совершенно бессмысленных, с вашей точки зрения как бы случайно набранных латинских букв, то это венгерский язык.
гипертоник не пукает, а стравливает давление.
каждый год мечтаю в следующем году искупаться в проруби на крещение. и похоже - это будет моей традицией, в смысле мечтать.
- как ты думаешь, с этими народными облигациями, которые силуанов пиарит, есть какой-то риск, что народ нахлобучат?- ты что? какой тут может быть риск? о риске даже говорить неуместно. полная гарантия, что нахлобучат...
если папа просидел с ребенком один день, то он устал, а если мама просидела с ребенком три года, то она нихера не делает.
когда читаешь эпитафии, кажется, что спасти мир можно, только воскресив мертвых и похоронив живых.
безрукий сторож зоопарка федор продолжает верить в то, что крокодилам нравится, когда им чешут носик.
- мам, а ведь доктор делает человеку больно?- да, сына, работа у него такая.- а ему можно в ответ сделать больно?- конечно, нет.- мам, я хочу быть доктором.
люди, покупающие сигареты поштучно, не знают, что курение убивает.
зимой хохлы не замерзли, весной не распались на республики, летом не сгорели, осенью дефолта избежали... ну сколько же так можно измываться над россиянами?!
знаете ли вы, что когда смартфон намного умнее своей хозяйки, он порабощает ее волю и вынуждает до конца дней фотографировать себя в зеркалах туалетов.
после ядерной войны останутся только тараканы. вот до чего могут додуматься мои тараканы в голове.
- почему китайцы едят палочками?- это они ложки так обгрызли.
мать говорит дочери- дура, что повела его в кино - там каждая лучше тебя! ты поведи в парк - там одни деревья!
- почему у блондинок гробы треугольные?- потому что как только глаза закрываются, ноги раздвигаются.
сегодня в ашане наблюдала, как четыре индуса разговаривали между собой, на своем языке, но каждый, переодически, добавлял братан и отвечаю.
кошка - животное чистоплотное. и если гадит где попало, то вовсе не случайно.
фейгин может стать первым адвокатом в истории, посадившим одного и того же клиента в двух разных государствах.
проснешься утром, только лишь хлебнешь прокисшего рассолу, с лица щетину соскоблишь - и собираешь ранец в школу.
- доктор, где у человека душа?- точно не знаю, но где то под мочевым пузырем. когда помочишься и на душе легче.
мужчина, чтобы затащить в постель девушку, в принципе, способен на любую подлость. переплюнуть его в этом может только женщина, твердо решившая выйти замуж.
- забала!- петров, ты вообще-то на уроке русского языка находишься!- утомила.
- лейтенант иваськов, вас видели, как вы шли с арестованным под ручку?- а я наручники дома забыл.
девушки! если к вам не клеятся парни, попробуйте себя обезжирить!
русские не ссут! - сказали юниоры и храбро снялись с допинг-пробы.
- запомни сынок, у каждой женщины есть  ⁇  слабых места цветы, украшения и переносица...
у сталкера спрашивают- какая самая страшная птица в зоне?- аэроплан! шесть раз стрелял, пока человека отпустила!
в детский сад пришел новый воспитатель - бывший зэк. на прогулке дети ходят по кругу, руки за спину. воспитатель говорит одному из мальчиков- пятнадцатый, опять обделался?- обижаешь, начальник! употел!
с теплотой отношусь к водителям впереди себя, которые сначала перестраиваются, а потом включают поворотник. молодцы, еще помнят, что между этими действиями должна существовать какая-то связь...
два алкаша распивают- почему ты, когда пьешь, закрываешь глаза?- доктор посоветовал, чтобы в стакан не заглядывал.
в сша патологоанатомы приветствуют друг друга- гуд моргнинг!
в публичном доме все залы актовые.
учительница- вовочка, а кто из родителей делал тебе домашнее задание?- не знаю, я в это время уже сплю!
- а наш спонсор - человек слова, и это слово - жлоб.
самое неприятное в простудном заболевании - это очередь в поликлинике за больничным.
- сколько тебе потребуется, чтобы научиться летать?- точно не знаю, примерно семь-восемь.- месяцев?- самолетов.
самое эффективное средство борьбы со спамом - секретарша.
- расскажи теперь, почему ты обиделась.- ты хотел меня ударить.- да я ни разу в жизни руку на девушку не поднимал! с чего ты взяла?!- я бы на твоем месте ударила!
настоящему мужчине чужие дети не помеха - тогда настоящей женщине помогать мужчине выплачивать алименты бывшей жене тоже не должно быть помехой.
у кого-то жизнь похожа на жопу бегемота большая, серая и в говне.
в техасской таверне- джо, ты, кажется, зазнался?!- в чем дело?- вчера я всадил в тебя целую обойму, а ты даже не обернулся.
всякий раз, когда я смотрю новости первого канала, я думаю и какой дурак это смотрит?.
- в думе обсуждают закон о запрете продажи алкоголя 1 и 2 января.- и какова цель?- обеспечить спрос на телевизоры, взамен разбитых протрезвевшими людьми...
сейчас уже другая эпоха, когда те два известных армстронга не так известны, как подвесные потолки этой марки.
наивно ждать появления своих цукербергов во времена ротенбергов.
как говорят электрики, лучше уж изоляция, чем заземление...
учитель- вовочка, назови повелительное наклонение глагола молчать.- ша!
- какую актрису вы бы поцеловали? от какой бы хотели минет? на какой бы женились? с какой бы встречались?- можно мне просто деньгами взять?
не так страшен красный террор, как голубой...
девушка запуталась в сумочке и, вместо баллончика с газом, брызнула в маньяка шанелькой. и с криками он же  ⁇ 200 стоит!, - чуть не убила маньяка.
- друзья! в жизни нет ничего невозможного!- поссать за угол круглого дома - невозможно...
- уронили мишку на пол, оторвали мишке лапу. все равно его не брошу, потому что у него еще одна лапа и две ноги!
оля смогла задуть только половину свечей на торте, поэтому у нее выросла только одна грудь.
- не боитесь умереть от коронавируса?- у меня ипотека, меня откачают.
стал известен секретный план оппозиции по отстранению путина от власти.за  ⁇  дня до президентских выборов горбачев объявит, что будет голосовать за путина.
автоинспектор останавливает автомобиль и спрашивает- аптечка есть?- нет, но со мной едет медсестра.
если ты мужчина, ты в ответе за тех, кого приручил, окольцевал и зачал.
всего 11 ударов понадобилось виталию кличко, чтобы победить сборную эфиопии по футболу.
в гостях пожилая дама говорит- когда я была ребенком, меня сбил автобус.- я думаю это был дилижанс, - шепнула одна гостья...
- девушка, у меня такое чувство, что я вам должен.- да что вы, мы ведь даже не знакомы.- нет, ну, правда, я должен, поверьте.- ну, что же вы мне должны?- я должен выполнить свой мужской долг!
петух прикатил в курятник страусиное яйцо- я не хочу вас критиковать, милые дамы, но посмотрите, как работают другие!
сейчас все жалуются, что очень тяжело найти любовь. это вы, молокососы, еще работу не искали.
злостных уклонистов от армии в случае войны тоже призовут. с их опытом они будут партизанами и подпольщиками.
перед новым годом главное помнить - когда в организм попадает слишком много работы, он начинает вырабатывать антидела.
главная задача любой управляющей компании - нагревать население.
из 1 ⁇  миллионов просмотров фильма навального про медведева 1 ⁇  миллионов - это просмотры, чтобы посмотреть, сколько просмотров у фильма.
раньше я разводил собак, а потом понял, что они могут и сами это делать.
на серебряной свадьбе муж спрашивает приятеля- сколько дают за убийство?- 25 лет.- надо же! ведь я сейчас уже был бы свободен!
на чемпионате мира по боям без правил убедительную победу одержал снайпер.
человек узнал про облачные хранилища. в одной фразе вся суть нашего менталитета- странная функция - платить за больший объем, если можно создать больше акаунтов бесплатно.
в минуту нежности жена спрашивает мужа- помнишь тот день, когда мы с тобой познакомились?- да. это случилось по ошибке. я свистнул, чтобы остановить такси, а подошла ты...
мой - вдруг перестал работать. я понял, что соседи не заплатили за интернет. ну что за люди такие безответственные?!
идут мужик и конь по полю. долго идут. мужику скучно стало, он только разинул рот, как конь ему и говорит- так! стоп! не надо про все это петь песню! давай это будет наш с тобой секрет!
- что такое супероптимизм?- загадать желание, когда сидишь между двумя тезками на скамье подсудимых.
загадка! у пети 12 яблок, у леши  ⁇  яблок, а у васи в жопе соль. кто бежал последним из колхозного сада?
открываю холодильник - свет горит. открываю сумочку - не горит. а в сумочке-то нужнее!
район был настолько сильно неблагополучный, что даже качели на ночь выкапывали и заносили в подъезд.
если ваши мечты не тянут на пару пожизненных сроков, то это так себе мечты.
по существу, такие, как соловьев или малышева - гастарбайтеры. они вынуждены в поте лица трудиться в россии, чтобы обеспечить своим семьям кусок хлеба в местах их проживания.
катались мы с моей трехлетней дочерью в парке горького на паровозике. проезжаем мимо пруда, где отдыхающие мирно крутят педали катамаранов. в ярких оранжевых спасательных жилетах. дочь внимательно на это посмотрела, проанализировала, повернулась и громко с уверенностью выдала- мама, смотри - дворники катаются!
не понимаю, как мои синяки под глазами и пропитое лицо все еще вызывает у кассиров желание спросить мой паспорт.
влюбленность - как укус комара если перетерпеть и не чесать - проходит.любовь - как перелом кажется, что все зажило, а в дождь - все равно болит.
- рад за украинцев. свободолюбивая нация возвращается к своим истокам.- к запорожской сечи что ли?- нет, там проект грандиознее - сразу в пещеры...
из-за этого проклятого пива в бане иногда и помыться не успеваешь.
лозунг автоваза реальные машины - для реальной жизни - напоминает нам о том, что наша жизнь - гвно.
если взять итальянские спагетти и залить их украинским борщом, то получится узбекское блюдо с еврейской фамилией лагман!
после удачных продажей автомобилей , концерн решил продолжить линейку выпуском новых моделей и .
запись в дневнике ваш сын единственный, кто взял в поход водку! спасибо вам за сына!.
жена провожает мужа на курорт- прошу, не трать деньги на вещи, которые дома ты можешь иметь даром.
программист в кабинете невропатолога- вам приходилось переживать нервные потрясения?- да, однажды прямо у меня на глазах компьютер помыли спиртом.
- колян, а давай махнем-ка на пару недель на эгейское море?- может, тебе сразу в жпу дать?
ди каприо дали оскар. вадику из моего подъезда дали пзды. вот кто-кто, а вадик уж точно заслужил!
- ну давай, наташ, рассказывай как прошло свидание с толиком?- он воспользовался, что я была пьяная.- он тебя изнасиловал?- нет, сбежал...
- а я люблю молоко...- молодой человек, может отпустите мою грудь?
только взяв ипотеку, дима сидоров понял, что врожденные три почки - это не проблема, а дар божий.
- что, сучка, не ждала меня так рано? думала, я сегодня допоздна, да?- вань, отстань от нашей собаки!
новый русский в париже тормошит гида возле эйфелевой башни- слышь, дружище, я сюда приезжаю уже в двадцатый раз - и ничего не меняется!- и что, по-вашему, должно измениться?- нашли тут в конце концов, нефть, или нет?
- эй вы, пятеро, все четверо ко мне, если я вас троих тут еще увижу, то оба получите в глаз, а теперь вали отсюда.
девчонки! если вас лапают за задницу, а вас это бесит, не держите зло в себе молча - пукните извращенцу в руку...
из разговоров в приемной ветеринара мы своего кастрировали. он все еще пропадает по ночам с другими котами, но уже в качестве консультанта.
девушка спрашивает у своего парня- ты ко мне испытываешь какое-нибудь чувство?- да, чувство юмора.
пожалуй, не лучшей идеей было на шутливые заигрывания друга к моей девушке ответить такая корова нужна самому.
- ты бы изменила мне, если бы тебе предложили сто долларов?- никогда! - не задумываясь, ответила вероника.- а за тысячу?- нет!- а за десять тысяч?названная сумма показалась веронике настолько соблазнительной, что солгать в третий раз она не смогла.
если жена заявила, что видеть тебя не хочет, то требуй от нее денег на шапку-неведимку.
артистка кабаре торжественно сообщает подружке- ты не представляешь, как мне повезло! сегодня на рассвете я обвенчалась с миллионером!- счастливица! ну а миллионер-то твой доволен?- еще не знаю. подожду, когда он протрезвеет, и спрошу у него...
на тренинге по самовнушению тренер обращается к супружеской паре -значит так. вы смотрите друг на друга и повторяете про себя. ты - хочешь заработать миллион, ты - хочешь отрастить себе грудь.через год к нему приходят бизнес-леди и грудастый мужик.
- на этот новый год мы не ставили елку, не смотрели путина, не ели оливье...- погоди, а это вообще законно?!
рыбаки выловили бутылку с письмом следующего содержания убедительно прошу сдать эту бутылку на вашем приемном пункте, так как у нас импортную тару не принимают. вырученные деньги прошу переслать таким же образом в бутылке, которую не принимают у вас.
прощай! наши лайки были ошибкой!
- послушайте, ваш кот так ужасно орет про ночам?- да, с тех пор, как он сожрал канарейку, он вообразил себе, что умеет петь.
- что есть будем?- я печень хочу.- орел!
повзрослел - это, когда в простоквашино тебя больше интересует не говорящий кот, а то как дядя федор прожил без денег. да да, именно так.
прежде чем разобраться в себе, подумай, как ты будешь собираться обратно.
- изя, два миллиона ливанцев вышли на протест против коррупции. как ты думаешь, возможно такое в россии?- сема, подумай сам, ну откуда в россии два миллиона ливанцев?
в одной коммунальной квартире кто-то все время мазал стены сортира дерьмом. жильцы долго думали и в конце концов набили морду профессору, потому что только он выходя из сортира мыл руки.
говорят, есть парень, который бросил девушку, но потом прочел грустное стихотворение на ее странице, понял, как он был не прав, и вернулся к ней.
- ты слышала, в нашем штате издали новый закон, согласно которому запрещается переодевание в купальный костюм прямо на пляже.- это меня совсем не волнует. я обычно переодеваюсь в автобусе, по дороге на пляж.
брак - это что-то вроде территории, обнесенной глухим забором тем, кто находится снаружи, интересно зайти внутрь, а те, кто находится внутри, мечтают выбраться наружу.
бомж заходит в магазин и обращается к продавцу- дайте мне рулон туалетной бумаги.- вам какую? у нас ее много различных цветов и по различным ценам.- да мне какую-нибудь подешевле, но только не белую, а то она пачкается быстро.
мужчина без материальных проблем - это тот, кого женщины ищут. с материальными проблемами - тот, кого уже нашли!
только что передо мной кассирша в пятерочке отменила заказ сама, без помощи гали. что-то странное происходит в мире.
наши девчонки - ну прям как советское шампанское. в 20 лет были такие полусладкие, а  ⁇ 0 лет спустя стали такие полусухие...
- как ваша фамилия?- грубо говоря, шишкин.- а не грубо?- ну, сиськин.
утром смотрю в окно - тополиный пух летит, вышел на улицу оказывается снег идет.
- авиацию икар изобрел.- авиацию дедал изобрел. а икар открыл понятия практический потолок и авиационное происшествие.
идут по улице подружки - блондинка и брюнетка. вдруг брюнетка озабоченно говорит- ой, я мобилку дома оставила, как плохо без мобилки...блондинка- а какая у тебя мобилка? покажи!
соседки сегодня утром у подъезда решили подколоть меня- тяжело, наверное, одной без мужика то?решила их добить- да нет, мне ваших хватает...
такой год одним шампанским не проводишь...
- не задерживай меня, я спешу к доктору. что-то совсем моя жена мне не нравится.- погоди, я иду с тобой. свою тоже терпеть не могу.
чтобы выходные наступали быстрее, нужно начинать пить уже в среду.
я тут задумался, почему у неработающих алкашей всегда есть деньги на бухло, а у работающего меня - нет?
если с утра трудно подняться с постели, а взглянув в зеркало, понимаешь, что чистить зубы не имеет ни малейшего смысла, значит тебя вчера вечером кто-то сглазил.
парень берет девушку на руки и несет в кровать.- дорогой, а может лучше после свадьбы?- ты что, а вдруг муж ревнивый попадется!
принять человека таким, какой он есть, согласна только земля. и военкомат.
прощение у женщины надо просить сразу, пока она не поняла, что ей и без вас хорошо.
об интроверте многое может рассказать его почерк, осанка, любимый фильм. об экстраверте вам все расскажет его гребаный незатыкающийся рот.
в ираке состоялся чемпионат мира по игре -.победили террористы.
- вчера у нас были газовики, потом сантехники, а потом пришла теща и окончательно испортила атмосферу.
сумасшедшая любовь проходит быстро, а любовь двух сумасшедших - никогда.
- папа, я девушка, а не посудомойка!- да что ты говоришь? я тоже папа, а не банкомат!
немцы в деревне, стучат в избу- дойчен зольдатен хотеть русский женский пиписка, шнель!открывается дверь, оттуда партизаны- че, пзды вам дать что ли?
еврей устраивается на работу, и говорит- есть у вас метелка с моторчиком?- где вы видели метелку с моторчиком.- а где вы видели еврея с метелкой?
две подружки разговаривают между собой и одна другой говорит- я была на юге, и так загорела, что родила негритенка.
самый лучший раб - тот, который даже не подозревает, что он раб.
- человек ведь он только снаружи такой гадкий, меркантильный, а загляни ему в душу - там все много тоньше, чище.
позитивное мышление - это когда тебя сжигают на костре за ересь, а ты думаешь хорошо, что от чумы не помер.
- официант! у меня в супе плавает кусок говна!- это отражение.
вопрос в кроссворде- первая буква эстонского алфавита - 12 букв.
выехали на природу, благодать-то какая, вокруг раскинлись необосимые поля...
новость хорошая. борису бурде удалили зуб. теперь вообще ничего не понятно.
хожу по квартире, ищу жену с криком где моя королева?.ответ пришел из туалета - на троне!.
не привыкнешь - подохнешь. не подохнешь - привыкнешь!
минус одиночества в том, что через время начинаешь получать от этого кайф. и просто не пускаешь никого в свою жизнь.
девочка разглядывает беременную женщину.- что это у вас?- это мой ребеночек!- а вы его любите?- конечно, очень люблю!- тогда зачем же вы его съели?!
- дорогой, а помнишь ты ездил на рыбалку?- да, а что?- щука твоя звонила, сказала, что с икрой!
все проблемы в жизни пропадают вместе с пульсом.
пользователь всю неделю не может набрать пароль входа в систему. каждое утро бегаю ей набираю - прямо с ее листочка или под диктовку. сегодня она мне заявила, что ей это надоело, и она собирается жаловаться! днище пробито.
- какие ваши планы на новый квартал?- выжить.
русский запрягает долго, но красиво...
скоро сессия - в пивных барах студенты освобождают места преподавателям.
и какой щенок борзой не мечтает стать взяткой.
в московском метро запустили тематический поезд россия, устремленная в будущее. он ездит по кольцу...
с водкой главное - это терпение. если первая не пошла, то вторая бутылка наверняка пойдет, да еще и с песнями.
а как тебя муж отпустил в ночной клуб?- да я ему ванну приготовила и пеной наполнила!- и это его остановило?!- монтажная пена кого угодно остановит.
а помните, когда-то говорили, что телепузики, покемоны, и другие мультики отупляют детей? спустя 20 лет могу сказать, что это оказалось правдой.
после выстрела по дичи охотник просит напарника- сходи, посмотри, что за зверя я уложил.тот возвращается- судя по паспорту, его зовут петр сергеевич сидоров.
легче всего быть щедрым, когда у тебя ничего нет. типа, и отдал бы тебе, чего хочешь, но в данный момент нечего.
если враг не сдается - наливай ему еще.
спортсмен-экстремал водит домой любовниц, пока жена на кухне готовит ужин.
молитва - это наглость думать, что бог делает что-то не так.
не знаю, как вы, а я, когда слышу словосочетание стильный лук, представляю себе луковицу в черных очках и кепке.
- молодец, садись, пять!- охренеть! а адвокат сказал будет два года условно...
наши дороги сами способны регулировать скорость!
родители на лето отправили сына к бабушке... три месяца мальчик провел на кладбище!
- вас беспокоят тараканы?- нет, они ведут себя очень тихо и деликатно.
- чего не спишь?- в интернете сижу.- круто, а я в гостях.- у кого?- у тебя!- бл, извини, забыл...
- наденька, ежик ты наш! тебе понятно, что мы с мамой сказали?- да-а-а-а!- вот видишь, дорогая, даже ежу понятно!
верный признак, что первое свидание не удалось девушка постоянно посматривает на часы, которые сама нарисовала на запястье.
россияне, они такие! слушают юмориста - аплодируют, слушают президента - смеются.
- кошка впала в депрессию, посоветуйте специалиста.- сойдет любой кот...
если бы месяцы не были такими длинными, то зарплаты не казались бы такими маленькими...
почему цены на пену для бритья и тапочки к 2 ⁇  февраля не меняются, а вот цветы к  ⁇  марта дорожают в два раза?
в жизни у тебя есть два пути оставаться холостяком и чувствовать себя несчастным или жениться и не хотеть больше жить.
- не указывай, ты мне не начальник!- я твой директор!- извините, иван иванович, задремал. у вас голос один в один, как у моей тещи.
уже  ⁇ 0 российских подростков попробовали анашу! и только 20 подростков знают, что анашу не едят...
крокодил гена и чебурашка - это девушки-подружки.чебурашка - трогательная, милая, симпатичная. и как положено симпатичной девушке, у нее соответствующая подружка.
идет избушка на курьих ножках в больницу на аборт. плюется, матерится и причитает да шоб я еще раз к лесу задом повернулась!...
шойгу доложили, что его вызывают для допроса на украину.- надо же, сами попросили? ну, придется прийти. и допросить.
- в прошлом году я был в питере.- не обманывай я там тоже был в прошлом году, но тебя не видел!
- почему ты не доверяешь нашим депутатам? - потому что они - трампохлопцы...
- сегодня вечером мне хотелось бы чего-нибудь доброго, светлого, нефильтрованного...
- на какие средства вы живете?- на пенсию.- в 25 лет вы получаете пенсию?- не я - отец.
женщина отлично знает четыре действия арифметики. она делит ложе, умножает род, прибавляет себе красоты и убавляет возраст.
на фестивале цирковых искусств победил двухголовый человек.как отметило жюри, он был на голову сильнее всех остальных.
после поездки в тайланд, при знакомстве с девушками кирилл стал тщательнее вглядываться в них.
штирлиц шел по лесу и наткнулся на сук. суки с визгом разбежались. визг бежал впереди и отбивался как мог. мог был крепким парнем!
любовь - это то, что связывает мужчину и женщину после того, как они оделись...
жена и муж обедают. жена проливает на себя борщ- фу, я выгляжу как свинья.- ага, еще и борщем облилась.
старые советские актеры умирают в нищете и забвении, а вышедших на пенсию американских актеров ждет в россии паспорт, деньги, квартиры, слава и почет.
- добрый вечер, я ваш новый сосед, решил сварить борщ, а соли нет. не дадите?- конечно, дам, проходите, а соль у меня тоже кончилась!
мать с сыном разговаривают. мать говорит сыну - вот ты когда родился, был такой страшненький, такой страшненький, что когда врач взял тебя на руки, сказал если это шевельнется, стреляйте.
обычно на свадьбах воруют невесту, а у меня украли тещу.больше дорогих подарков не было.
порой так хреново бывает, что не знаешь 0 ⁇  звонить или 0,5 налить?
меня окружают чудесные люди. на всю голову чудесные.
- ты можешь за себя постоять?- могу. а посидеть или, еще лучше, полежать, я могу сразу за нескольких человек.
- привет, чай будишь?- пусть спит.
старшеклассница говорит подруге, у которой они накануне отмечали день рождения- как же все-таки достают родители своими идиотскими вопросами наутро, типа кто там был? или что вы там кушали?. как будто я помню...
классический детектив в российских реалиях выглядел бы так пожилому полицейскому, взявшемуся за сложное дело об убийстве, остается неделя до пенсии, но внезапно выясняется, что на самом деле ему еще пять лет до пенсии.
научи ребенка фотографировать на пленку, слушать музыку на виниле, пить хороший китайский чай, и у него никогда не будет денег на наркотики.
в районной средней школе, на выпускном вечере, подрались два учителя, физрук и трудовик. уверенную победу одержал трудовик, потому что самбо - это самбо, а молоток - это молоток...
я не люблю фотографироваться на чужие фотоаппараты, потому что знаю я ваши я потом все удалю.
- в нашей школе информация об успеваемости детей платная!- с чего ты взял?!- а на каждом родительском собрании с нас собирают по полторы тысячи рублей...
дайте человеку рыбу и он будет сыт один день. дайте человеку удочку и он забет вас до смерти рыбацкими историями.
новый памперс с особым супервпитывающим слоем, сделанным на основе такой сложной формулы, что хер проссышь...
вчера в передаче спокойной ночи, малыши кукловод случайно ударился головой об стол.таких пожеланий на ночь дети еще не слышали.
фундаментальная проблема коммунизма чем заинтересовать тех, у кого ничего нет.
после ухода с поста в сша дональд трамп может возглавить московский спартак.
из приказа объявить лаборанту сидорову строгий выговор за использование спирта по прямому назначению.
когда маленький дракула не вернулся домой из школы, его мама так и подумала наверное, кол поставили.
- велика россия, а отступать некуда!- так может столицу за урал перенесем?
- я считаю, что ты должен перед свадьбой познакомиться с моими родителями.- а ты не могла бы их мне просто описать?
- сейчас допью, мадам, и я у ваших ног...
вот не пойму я эту русскую математику почему до хрена - много, до хренища - очень много, а хрен тебе - это ничего?
чтобы люди по-настоящему стали ценить , нужно было сначала убрать кнопку пуск, а потом ее вернуть!
в переполненный автобус втискивается пьяный в дым мужик. остальные пассажиры начинают возмущаться- что, неужели нельзя было в пустой автобус сесть?!- люди, ну не могу я в пустом! я в нем падаю!
- и сегодня, когда интернет прочно вошел в нашу жизнь...- а я бы сказал, что жизнь постепенно перетекла в интернет...
вы еще не пьяны, если можете лежать не держась за пол.
весь вечер тупо смотрел в ящик... наверное, пришла пора купить телевизор.
на бракоразводном процессе идет спор, как поделить между родителями троих детей. никто не соглашается взять двоих. в конце концов женщина воскликнула- раз так, подождем, когда их будет четверо!
во время репетиции к режиссеру подходит секретарь- господин режиссер, ваша жена просит вас подойти к телефону.- она просит?! нет, это - не моя жена!
жизнь - это движение - сказала моя крыша и поехала.
продается микроволновая печь с запасом микроволновых дров.
- почему ни во время, ни после выступления путина по тв вы не увидите рекламу продуктов питания?- потому что всю аудиторию уже и так тошнит.
он настолько неумело обращался с ножом и вилкой, что уже три раза сидел.
в современном городе научиться хорошо водить машину - плевое дело, хли там учиться, встал в пробку и стой.
- что с тобой?- я схожу с ума.- подожди, я схожу с тобой.
ниссан - превосходя ожидания. лада - ваши ожидания это ваши проблемы.
хотите узнать, что ваши подруги думают о вашем муже - скажите, что он оказался подонком и вы разводитесь.
дети - цветы жизни! продаю семена.
штирлиц шел узкими улочками лозанны. вдруг сзади послышалсяглухой удар об асфальт. плейшнер, не оглядываясь, догадалсяштирлиц.
время - не лечит. время - обезбабливает!
издержки профессии. клавдия ивановна, проработавшая дояркой  ⁇ 0 лет, дома, когда набирает воду в чайник, по-привычке мнет кран.
научные работники одного института все время жаловались, что их слишком часто посылают на овощную базу. даже мэру написали письмо. им приходит ответ не понимаю, какая вам разница. вы же работники умственного труда. взвалил мешок с капустой на плечи - и думай.
- съешь тортик!- я не люблю.- но он с коньячной пропиткой!- ну если только немного пропитки...
- почему мужчины носят штаны?- чтобы скрывать свои мысли!
- степа, дружище, поздравь меня, вчера у меня родился сын!- ваня, я рад за тебя, но имей в виду, что его сходство с какими-то мужчинами и твоими друзьями является чисто случайным!
- оба зуба у вас воспалены, придется их удалить.- и сколько это будет стоить?- сто пятьдесят долларов.- сто пятьдесят за 2 минуты работы?- ну, если вам нравится, я могу тащить их медленно.
идят две женшины сара и роза на балконе. сара спрашивает у розы- ркажи мне роза, что прячет мой муж между ногами?- золото?- нет.- долары?- ет.- бриллианты?- нет.- а что?- конец любви и два мешка воспоминаний.
был на тусовке астрологов. напился, начал дебоширить, набил им рожи, а потом говорю ну, сами понимаете, я же козерог.
каждому человеку время от времени нужно напиваться... чтобы глаза от компьютера отдыхали.
- ну наконец-то чай! - радостно закричала печень... и упала в обморок.
- как ты зарабатываешь на жизнь?- зарабатываю тем, что пишу.- и что же ты пишешь?- я пишу своим родителям, чтобы прислали денег.
раньше младшие братья получали от старших старые игрушки. а теперь аккаунт от игрушки...
я сын прокурора - кричал испуганный, подвыпивший турист в лесу, но так и не смог остановить разъяренного медведя.
частное объявление сниму квартиру на неопределенный срок у строгих и бдительных хозяев. я такая сволочь, что за мной глаз да глаз нужен!.
работаешь как папа карло, а получаешь как буратино.
у соседей пацаны-близнецы. часто слышу, как их отец орет пошли нахр, идиоты одинаковые, я не различаю вас!.
- у вас есть какие-нибудь бедные родственники?- понятия не имею.- а богатые?- а эти обо мне понятия не имеют.
жена надела новое платье и говорит мужу- ну как я тебе?муж, не отрываясь от газеты- немножко надоела... а так ничего!
- мне врач говорит, что если я буду каждый день выпивать по 50 грамм коньячка, то проживу долго!- так ты же каждый день напиваешься в зюзю!- а я не хочу жить долго, я хочу жить вечно!
изумленный возглас мужа- ох, ни фига себе!жена, обеспокоенно- что случилось?!- ничего! очки протер!
хорошо быть мужиком, захотел - позвонил, захотел - написал. а женщиной сложно. сидишь такая, думаешь, а потом еще думаешь, а потом еще.
- вам эксперт по одеколонам нужен?- нужен. а насколько хорошо вы разбираетесь в запахах?- так че, их надо еще и нюхать?!
чертов мир сошел с ума. теперь путь к сердцу бабы лежит через желудок, постель, и дай покататься на машине. а мужики требуют чтобы на них не кричали, понимали, и смирились с их внутренним миром. пздец!
в молдавии разработан совершенно новый тип бомбы. при взрыве в радиусе  ⁇ 0 км все покрывается кафельной плиткой...
- да я тебе рога поотшибаю, пасть порву, моргалы выколю!- простите, а вы точно глава росгвардии?
заехал батюшка на сто машинку подремонтировать- масло мне поменяйте, рабы божьи, фильтра все, да свечи новые поставьте.- а свечи какие ставить-то за здравие или за упокой?
семен маркович был настолько плох в постели, шо софа не стонала, а таки только цокала.
молодая, симпатичная сепаратистка познакомится с террористом, для создания ополчения и производства маленьких титушек.
- мама, я пошел с люсей гулять!- шапку надеть не забудь!- мам, мне уже 25 лет, я сам решу.- надеюсь, ты понял, что я имею в виду!
любовь - это когда отдаешь жене последнюю маску, чтобы она сходила в магазин тебе за пивом.
женщины, которые в молодости зажигали, и в старости не успокаиваются - допекают...
если полдень в россии наступает в 1 ⁇ 00, то что удивительного в том, что март наступил в апреле?
обама президент. белый дом - черное ухо.
объявление по радио зоопарка- внимание! мальчик саша, потерявший подвыпившего папу, может встретиться с ним в обезьяннике.
в военкомате- ваше образование?- образовался я в процессе слияния яйцеклетки со сперматозоидом.
тут в туалете так долго свет включается. заходишь, расстегиваешь ширинку, достаешь и стоишь ждешь просветления.
кредитная карточка генерального директора газпрома весит 5 кг.
- дорогой, вчера наш сын произнес первые слова, но мне кажется, что ты подаешь ему плохой пример!- а что он сказал?- ну, вздрогнули!
кошмар автомобилиста блондинка на праворульной газели.
- в чем различие между планом и дорожной картой?- план может быть выполнен. а дорожная карта чаще всего дорога в никуда.
вера в светлое будущее заставляет нас сомневаться в красоте настоящего.
абрам покупал на рынке мясо по 10 рублей за килограмм, варил его и продавал по 10 рублей за килограмм. у него спросили абрам, что ты делаешь, ты покупаешь мясо за 10 рублей, варишь его и продаешь за 10 рублей. что ты с этого имеешь?. абрам улыбнулся и сказал навар!.
в булочной- два нарезных и один гладкоствольный, пожалуйста.
в парикмахерскую заваливает здоровый волосатый мужик и говорит парикмахеру- сделайте мне такую же классную стрижку, как в прошлый раз!парикмахер- это не ко мне, я здесь всего 2 года работаю...
вместо того, чтобы ахать о том, куда катится этот мир, лучше бы наваляли люлей тем, кто его туда катит.
- с того дня, как я встретил вас, больше не могу ни есть, ни пить, ни курить...- вы так сильно полюбили меня?- нет, на все это не остается денег.
девушка на приеме у гинеколога- доктор, а вы меня можете осматривать в темноте, я смущаюсь.- да, конечно.выключается свет, девушка спрашивает- а куда мне штаны положить?- рядом с моими.
разговаривают приятели.- а я своего сына майбахом назвал!- ну ты и дурак...- зато у меня майбах есть!
министерство обороны россии комплексы бастион в калининградской области размещены не против кораблей нато, а для защиты балтийской корюшки от алжирских браконьеров.
мужчина у психиатра- доктор, у меня в коридоре волки кашляют.- волки кашляют?- ага...- это не ко мне, это к ветеринару.
тщательно подбирайте основную фотку для социальных сетей, ведь если вас вдруг убьют, то именно ее покажут в хронике происшествий.
- мама, а у тебя была в детстве мечта?- да, вовочка.- ну а теперь?- а теперь она ходит следом и задает надоедливые вопросы.
если в  ⁇  лет запрещать ребенку цитировать строки из гамлета, то в 1 ⁇  лет он будет цитировать строки из шнура.
абонент вредничает или временно недоступен.
если выйти с деревенской дискотеки и долго-долго смотреть, подняв голову, в небо на звезды, то кровь из носа перестанет идти...
буратино заходит в учительскую с пнем в руках- родителей в школу вызывали?
ну разве может женщина принести покой и уют домашнему очагу, как это делает, например, телевизор?
кривые ноги не портят женщину, если это злобная тупая уродина.
после очередного обращения путина народ понял главное печенег не будет.
семья романа и эльвиры, когда скандалила, своими криками напоминала похмельных пиратов- рома!- эля!
хранить некоторые номера все равно, что держать ключи от дверей, на которых давно сменили замки.
мясник залюбовался девушкой- катенька, сколько ты весишь?- шестьдесят кило...- без костей?
свободные отношения - это что-то для нищих мужчин?
ошибки молодости иногда плохи только тем, что их нельзя повторить в старости.
- я понимаю почему вор взял из сейфа деньги и драгоценности, но зачем он забрал жену хозяина?- тут все просто - чтобы хозяин его не искал!
вовочка возвращается из школы- папа, вас с мамой директор сегодня похвалил и поблагодарил за дружбу!- это как?- а когда меня к нему вызвали, он сказал ну, молодцы родители, удружили школе!.
у нас в стране три вида погоды грязь, грязь засохла и грязь замерзла!
скрипка - инструмент для услаждения человеческого уха посредством трения конского хвоста о внутренности кошки.
зенит купил нового футболиста. президент зенита говорит ему- вот ключи от квартиры, вот ключи от машины, вот комплект формы...- минуточку! а где капитанская повязка?
определенных успехов удалось достичь в трудном деле маскировки неудач под успехи.
- а я такой пердупердительный...- ха, в смысле предупредительный?- да нет, перду пердолить люблю.
последняя стадия зоофилии - пить с котом валерьянку на брудершафт...
я не знаю, чего я хочу, но я этого добьюсь.
лада выпустила электромобиль. пока из электрического радио и подъемники стекол...
один мальчик загадал в новогоднюю ночь, чтобы его желание не сбылось и сломал систему исполнения желаний.
сенсация! виновник очередного громкого преступления не оказался сотрудником милиции!
жизнь - смертельно интересная штука...
если ударяться головой о стену в течение часа, то можно потратить 150 калорий.
а мы недавно с мамкой в ведре курей щипали, а потом над газом перья палили. вот все сейчас подумают фу, а мальчики скажут - хозяюшка.
если народу ложкой взять нечего, он берется за вилы.
новинка в магазинах дирол со вкусом арбуза! можно обоссаться с одной подушечки!
- через три дня приходите на проверку, манту водой не мочить.- доктор, а святой водой можно?
- ты знаешь какие бывают любовные отношения?- любовные отношения бывают трех видов по службе, по дружбе и по немножечко перепила.
- о, сколько нам работы чудной приносит ум начальства скудный!
катится колобок, куда глаза глядят, и видит земля, небо, земля, небо...
моя бывшая жена только что снова написала мне хочу, чтобы ты был здесь.она делает это каждый раз, когда проходит по кладбищу.
врачебное искусство - вот что действительно требует жертв.
если рыбак сидит лицом к лунке, значит, рыбу ловит, а если спиной, то, возможно, прикармливает...
прочитал в интернете новость пьяный гей убил пожилую лесбиянку.вы даже не представляете себе, что теперь мне предлагает контекстная реклама.
благодаря обыску навальный узнал, где его дети прячут нелегальные запасы конфет!
индийская ракета-носитель вывела на орбиту 10 ⁇  спутника - рекордное количество. объяснение простое - инженеры до работы на индийских электричках добираются!
взрослая жизнь родители больше не записывают тебя ко врачу, когда у тебя что-то болит. да ты и сам не записываешься, просто ждешь пока умрешь.
если нет времени на дела - попробуйте отключить интернет.
помогите, кто знает!не могу пройти этот квест. от зайца ушел, от волка ушел, от медведя тоже, а на четвертом уровне меня все время убивают.подскажите коды!колобок.
девушка всех уверяла, что она некрасива, но алкоголь не обманешь.
ссорятся муж с женой. перешли уже на личности родителей.- что же тебе мой папа плохого сделал?!- тебя!
иногда в полумраке нелегко отличить друга от врага. до первого удара. или протянутой рюмки.
что значит выбирайтесь из жопы?му тут уже обои поклеили и интернет провели!
- степа, а почему это в наше время анекдоты про тещу исчезли?- ваня, а ты попробуй сейчас прожить без тещиной пенсии!
ночью из друзей удалился один человек. видимо, проснулся в  ⁇  утра в холодном поту и понял, что в жизни надо что-то менять...
алкоголик - это тот, кто пьет больше тебя.
штирлиц увидел людей в советской военной форме, в маскхалатахи с автоматами. разведчики, догадался штирлиц.
самое крутое кино о шизофрении то, где полфипьма гадаешь, кого из героев на самом деле не существует, а в конце выясняется, что ты два часа смотрел в пол.
- дорогой, я сделала себе тату цветочек на животе и бабочку на груди...- нахрена? чтобы через лет 15 я увидел, как бабочка села на цветочек?
если вам при этой жизни надоела рая, то там, в загробной жизни вас порадует ада.
почему на лекарствах никогда не пишут калорийность?
новости трансгенной инженерии. ученые скрестили попугая и сахарный тростник. теперь сахар сам говорит, сколько его класть в чай.
когда с коррупцией не борются, то даже оторопь - берет.
наркологическая клиника мы знаем все об отмене веществ.
в майнце у одного совершенно рыжего адвоката был сын со светлыми волосами, и он водил его с собой. когда его спросили, почему это у него самого волосы рыжие, а у сына светлые, он ответил- вы не удивляйтесь, ведь не головой же я его сделал, или произвел, а совсем другим местом.
судя по тому, что я выбрасываю каждый день столько же заполненных пакетов, сколько покупаю - я покупаю в основном мусор и пакеты.
почему евреи такие умные? потому что интеллект передается по материнской линии, а блондинок среди евреек практически нет.
москва прореагировала на начало украиной продуктовой блокады крыма - на полуостров незамедлительно отправлено уже три парома с книгами о лечебном голодании, пользе вегетарианства и вреде мяса.
как сообщила пресс-служба кремля, владимир путин намерен начать свое последнее новогоднее выступление со слов не дождетесь!.
- вы уже познакомились с моей восхитительной женой?- как так?! у вас, что, две жены?!
сравнив микрофинансовые организации со старухой-процентщицей, ввп намекнул, что намерен смотреть сквозь пальцы на разборки с данными организациями, при условии, что разбираться будут исключительно топором.
если человек выражает свои чувства в нецензурной форме, значит, его чувства настолько велики, что в цензурную форму не вмещаются.
разбилась рюмка - к счастью. разбилось счастье - к рюмке.
на птичьем рынке- покупайте попугая! уникальная птица! говорит на 5 иностранных языках!- а это рядом с ним кто? его подружка?- нет, переводчик.
беда не в дураках и дорогах, а в том, что к мощам прикладываются миллионы, а к заповедям единицы...
это в прошлом веке главными бедами россии были дураки и дороги.в нынешнем их победили собчак и поклонская.
я настолько стар, что помню, как люди выносили мусор, а ведро нужно было назад принести.
почему блондинки не ездят на машинах марки киа. а потому что у них телефоны .
реклама. съемки фильма про минет продолжались в течении  ⁇  часов.помада выдержала это испытание!
как различить ужа и гадюку? у ужа два желтых пятна на голове, а у гадюки - обручальное на пальце.
расходы на охрану, кортеж, бензин и доставку медведева на открытие детского садика в краснодаре в полтора раза превысили стоимость самого детсада.
глупый водитель боится дорогих машин, умный - блатных номеров, опытный боится только маршруток.
быстро! притворись, что мы счастливы! социальные сети смотрят.
- изя, нет сил терпеть, пристрели меня!- я бы пристрелил, но патроны кончились, - говорит изя.- а ты у меня купи!
какой бы одеколон бомж ни пил, пахнет от него одинаково.
он- привет, животное!она- что ты сказал?!он- ну, я пока еще не определился, зайчик ты или котенок. вот и решил обобщить...
- мойша, вы таки верите в коронавирус?- конечно верю, я на нем уже столько заработал, как не верить-то!
- почему людей нужно судить по делам, а не словам?- если судить по делам, то самые злые люди - это политики, но если судить по словам, то это пенсионеры.
кровать - это не существительное, а место имения.
на конкурсе анекдотов выступает араб- идет верблюд и какает, идет верблюд и какает, идет верблюд и какает...надоело жюри- где тут соль?!- какая соль?! одно говно!
попросить у курящего на улице сигарету - это нормально, а если кто-то шоколад ест и ты попросишь кусочек - смотрят как на психа.
глухонемая девушка пыталась жестами объяснить, что ее зовут кончита...
- о, привет!- представляешь, я тебя еще издали узнал. бедным будешь.
не понимаю, что мы спорим с поляками по поводу сноса наших памятников? над просто один раз объяснить им, что чем быстрее они их снесут, тем быстрее мы придем и построим новые.
в логической цепочке мужик сказал - мужик сделал почти всегда отсутствует мужик подумал.
самый загруженный день недели - это завтра.
при ознакомлении с видеозаписью с выступлением оренбургской танцевальной школы-студии пчелки и винни-пух в следственном комитете было возбуждено около сотни сотрудников.
был у меня знакомый вирусолог. так он из 5 кг сахара  ⁇  литров вакцины мог сделать.
финальная стадия недосыпа - это когда тебе снится, как ты спишь.
чай с ромашкой хорошо успокаивает только в том случае, если выплеснуть его кому-нибудь в морду.
идти на работу не хотелось, но жадность победила лень.
семейная ссора- тебе важен не я, а мой кошелек!- плевать я хотела на твой кошелек, мне важно содержание!
мужик собрался на день рождения к теще. думал долго, что купить ей в подарок - купил золотые сережки и ружье. дома жена посмотрела на него, и говорит- ну, сережки - это любой женщине понравится, тем более золотые. ну а ружье то зачем?- а ружье, чтобы дырки в ушах проделывать!
хочется быть настолько успешным, чтобы ездить в страны быстрее, чем с ними ссорится путин.
- в новостях обещали  ⁇ 0 градусов тепла на выходные.- не может быть!- может, может, 15 в субботу и 15 в воскресенье.
по мнению пациентов, плохой врач это тот, кто лечит не так, как написано в интернете.
как только у меня появляется очередная светлая мечта, так ее тут же законодательно запрещают депутаты госдумы. это свидетельствует о несомненной телепатической связи между народом и народными слугами.
кто в этом кризисе виноват - понятно, но каждый раз ехать в израиль спасать россию...
- как назвать комбинации сборной россии по футболу в нападении?- панические атаки.
встречаются два немых, один другого спрашивает- как дела?- да руки болят.- а что так?- вчера с друзьями всю ночь песни орали...
в самолете я не сплю, потому что кто-то должен держать машину в воздухе силой своего ужаса.
настоящего мужчину украшает характер, поступки, сила, шрамы, но не как не узкие джинсы и сережка в ухе.
- василий иванович, наши ребята поймали вражеского лазутчика. давайте его повесим!- ни в коем случае! с виселицы он может разглядеть расположение нашей дивизии.
тетрис научил меня тому, что ошибки накапливаются, а успехи исчезают.
- ну, какие новости? что хорошего?- почему ты меня так ограничила?
девиз налоговой инспекции никто не забыт, ничто не забыто!.
добрый день, владимир владимирович, я хотел бы у вас спросить, почему так в россии березы шумят?
умные мысли начинают посещать голову лишь тогда, когда жопа уже накуролесила и притихла.
нашли как-то две монашки презерватив. одна говорит- это одежка!- нет, это обувка!решили спросить батюшку. тот посмотрел и говорит- это, сестры мои, херомантия!
штирлиц перешел границу незаметно. об этом он узнал из утренних газет.
не губите деревья, на них жили наши предки.
кто не рискует, тот не пьет шампанское. и не слушает мендельсона.
 ⁇ 0 выпускников экономических вузов считают, что маржа - это жена гомера.
лучшим врачом года признан доктор, давший совет покупая хлеб на 5 дней, вы снижаете риск заражения коронавирусом на  ⁇ 0.
путин обещал прорыв, вот в этом году и прорвало.
маленький мальчик, посмотрев найденную кассету с подписью клубничка, понял с каким трудом бабушке достается варенье.
несколько купюр, распечатанных на принтере, надолго отучают тещу шарить по карманам зятя.
- что вы орете как резаный? - спрашивал врач больного, оперируя без наркоза.
идет по лесу турист.вдруг навстречу выходит медведь- ты кто?- я, турист!- врешь, турист - это я, а ты - завтрак туриста!
- переживаешь, что полнеешь?- конечно. если бы я не переживала, я была бы еще толще...
генерал проверяет часть.- жалобы есть?- так точно, товарищ генерал, есть! командир на меня орет, говорит что я рожу отъел. у него у самого рожа краснее вашей!
мужчине, чтобы быстро перейти с женщиной на ты, нужно кое-чем в нее потыкать.
ходите по-большому на работе - вы не только сэкономите на туалетной бумаге, вам еще за это и заплатят.
сказка. было у отца три сына. знал же он только про одного.
раньше бы не поняли, а сейчас, чтобы человек не наговорил лишнего, надо отрубить ему пальцы.
иногда я не ставлю знаки препинания и допускаю орфографические ошибки специально, чтобы люди не комплексовали из-за того, что я слишком умный.
- смотри, как у тебя грудь-то за лето выросла! лифчик уже носить можно!- с чего бы это, мама?- с пива, сынок! с пива...
мужики на работе думали, что подарить дамам на  ⁇  марта. решили подарить косметику. деньги выделили по статье ремонт фасада и вывески. главбух подписала.
все мои деньги лежат в швейцарском банке, но увы не на моем счете, а на счете нашего губернатора...
новый тариф блондинко! разговариваешь сколько угодно. ну, там кто-то что-то платит.
по данным статистики, внутри большинства резиновых женщин находится перегар.
- абрам самойлович, это правда, что у вас, в одессе, отвечают вопросом на вопрос?- да, а кто это вам сказал?
- уже 12 часов я никогда не отмою эту посуду!- попробуй доместос.- попробуй силит.- попробуй... не ототри!
- девушка! а у вас фиеста?- нет, у меня газы!
он был таким нудным, что от него сбежала даже резиновая женщина...
- у нас в деревне на берегу озера химический завод построили.вонища, конечно, страшная, зато с рыбами поговорить можно.
ну что за несправедливость! только что на руках появилась лишняя сумма денег, которую не жалко потратить на давно желаемую вещь и выясняется, что ее полгода как сняли с производства.
навальный- хочу увидеть путина в тюрьме!путин- в тюрьме есть телек, увидишь.
- официант! что это за суп? он воняет бензином!- бензином? значит, картофельный. рисовый у нас пахнет соляркой.
жванецкого спрашивают- почему вы ни разу во время концертов и выступлений не поддержали единую россию?- я ее очень мощно поддерживаю. я про нее молчу!
чукотский шаман накачал себе на бубен новые рингтоны.
- мой начальник пожелал мне утром хорошего дня. поэтому я пошел домой.
лучшая похвала - критика идиотов.
принцам гарри и уильяму не нравится ходить по стриптиз барам. там приходится совать девушкам в нижнее белье портреты своей бабушки.
после постели он - ей- а ты говорила, что была девушкой.- а я и была - у сереги спроси!
ночь - хорошее время для общения. кроме привет, как дела?, можно спросить чего не спишь?.
парадокс, в детстве учат говорить только правду, на при этом правдорубов никто не любит.
советы от бывалых.нарезайте кипяток тоненькими дольками, пока амфетамины вас не отпустят.
не понимаю, зачем придуманы апельсины. ведь они просто неудобные мандарины!
когда девушка становится самостоятельной - получается такая сука!
мимо и муха не проползет!
- достань-ка из холодильника торт, милый.- пожалуйста. а на сколько кусков его порезать, на четыре или на восемь?- пожалуйста, на четыре. восемь мне не одолеть!
у нас так похолодало, что мурашки, на ногах у женщин, рвут колготки.
если ты не знаешь что такое турникет, ты даже не представляешь, через что мне пришлось пройти.
хорошо, что она женщина с головой. плохо, что медузы горгоны.
если правда, что коронавирус бьет по людям с хроническими заболеваниями, то я, как хронический алкоголик, в зоне риска.
штирлиц подумал. ему понравилось. он подумал снова.
мужчина и женщина всегда найдут точки соприкосновения.
американцы! монголы тоже были когда-то сильны...
хочу, чтобы в старости была подруга, которой я позвонила и закричала- слышь, раритет, куда и когда пойдем пенсию тратить?! а она ответила- я за любой кипишь, кроме кладбища и валидола!
- профессор, вы же обещали, что я буду похож на алена делона!- правильно. он теперь тоже старый и больной человек.
самую большую помощь во второй мировой войне получили немцы. им разбили нацизм.
во втором десятилетии века риторический вопрос нафига попу гармонь? звучит как совсем не риторическое нафига монахам яхта?.
ну что давайте теперь спариваться, сказал мужик и сел перед кучей выстираных носков...
оказывается, вандалы, захватившие и разграбившие рим в июне  ⁇ 55 года, кричали рим наш!.
журнал назвал владимира путина рыбаком года.
она хотела бы жить на манхеттене, но ее дома ждет пакет с пакетами...
усманов наградил айфонами четырех победителей конкурса мемов, учитывая размер достояния россии - это копейки...
сидят за столом два еврея и один русский и выпивают. один еврей говорит- мне друг из америки пишет, что так там хорошо, так хорошо!другой еврей- да, везде хорошо, где нас нет.русский- всю жизнь искал, где вас нет - так и не нашел.
- хаим, в твоей лавке гвозди есть?- нет, гвоздей сегодня таки нету.- вот ведь жиды, а как христа распять, так нашлись!
вот есть в стране царь. выше него только бог. а, забыл, еще и бенифициар, недавно ввели должность!
да запомните же наконец! надеть одежду, одеть надежду, вызвать ей такси, пообещать, что созвонитесь, а потом не отвечать на ее звонки. все!
ваня, как ты смотришь положительно на то, чтобы побухать?!
в ответ на испытание в северной корее межконтинентальной ракеты, южная корея досрочно анонсирует новейшую модель . мощность взрыва новых смартфонов достигнет уровня тяжелой авиабомбы.
- вась, ты после того, как любовью позанимаешься, моешься в душе?- конечно, а что?- да тебе уже давно пора заняться любовью!
выиграв матч, команда по мини-футболу разгромила мини-бар.
требуется спонсор.оплата высокая.
один джентльмен, бывший боксер, рассказывает даме о своем прошлом. через несколько часов та спрашивает- а где вы были еще, кроме нокаута и нокдауна?
главная хитрость жизни умереть молодым, но как можно позже.
- ты не боишься, что за пять лет, которые ты просидишь в тюрьме, твоя жена уйдет от тебя?- абсолютно не боюсь. во-первых, она порядочная женщина, во-вторых, она меня очень любит, в-третьих, она тоже сидит.
- зачем ты купила 2 ящика водки?- я вчера познакомилась с обалденным мужчиной.- так ведь ты и так очень красивая, зачем этого бедолагу так жестоко поить?- водка для мужа, он у меня очень ревнивый, когда не в отключке.
доктор- мертвый перед смертью потел?- потел.- это хорошо.
продам два лома для занятий тяжелой скандинавской ходьбой.
двое в постели. она- милый, ты меня любишь?- да.- тебе хорошо со мной?- очень. еще бы пивка...
выкурил сигарету - спас табун лошадей!
- а как я тебя узнаю?- я буду в футболке с малышевой.- я, наверное, не приду...
домой приходит в хлам пьяный депутат и с порога орет жене- жена, быстро тащи таз, блвать буду!жена стремительно приносит таз.- жена, концепция поменялась, мы обосрлись!
нового русского спрашивают- почему ты на разборки одеваешь пиджак красного цвета?- это если меня ранят, чтобы братки не заметили и не дрогнули!- а зачем одеваешь коричневые брюки?
в провинциальном городе познакомили еврейского парня с девушкой. они гуляют по городу, оба молчат - говорить надо по-русски, а они стесняются акцента. наконец, проходят мимо кафе, парень спрашивает- гозочка, тебе чего - пигожного или могоженого?- а, мне все говно!
объявление в газете отбираю дрели и перфораторы. гарантия.
вот у нас был случай один собачник повел своего кобеля к знакомой собаководше с целью повязать с ее сучкой. так у них родилась тройня! а у собак - вообще четверо...
вот, человек шел, поскользнулся, в яму упал, и сослуживцы пришли, помогли выбраться. но только военные могут написать про это рассказ на пятьдесят страниц текста.
слышал, что собчак опять разводится.очередной наездник вывалился из седла.
ко мне постучали миссионеры и спросили, не хочу ли я впустить иисуса в свой дом. я ответил, что иисус может войти, а вы пошли нахй отсюда.
- в отличие от тебя, я человек культурный и образованный.- ты мцыри знаешь?- может встречал где-нибудь, а так, в лицо не помню.
карма - как ниндзя наносит удар, когда совсем не ждешь.
паренек подкатывает к телке-хохлушке в ближнем зарубежье- девушка, вы снимались в кино?- в кино - нет, а у гостиницы - каждый вечер.
- ну ты и свадьбу отгрохал! откуда столько денег-то взял?- так я уже давно откладывал понемногу на черный день. и вот он пришел...
- не ходи туда, там тебя ждут неприятности.- ну как же туда не ходить? они же ждут...
братья кличко бросили вызов валуеву. валуев сказал, что тоже придет на бой не один.
лечебный препарат мельдоний придумали российские фармакологи, а вот как наиболее эффективно его использовать придумали американские политики.
- как ты не устаешь лежать круглыми сутками?- я переворачиваюсь.
письмо на местное телевидение- уважаемая редакция! пишут вам мужчины села стояново. просим вас заменить дикторшу новостей с пятым размером груди на телеведущую с первым или вторым размером, потому, что мы совсем новости не понимаем!
первую неделю на новой работе я была милая, вежливая и приветливая, все были милые, вежливые и приветливые, и мы чудесно общались. потом я случайно не удержалась и сказала блдь, все облегченно выдохнули и начали говорить как нормальные люди.
современная наука утверждает, что в дни солнечных затмений наши дикие предки выползали из своих пещер, слепо таращились на солнце, издавали нечленораздельные звуки и фотографировали процесс на мобильники. самые тупые - со вспышкой.
- доктор, а что посоветуете прописать человеку от хамства?- лучше всего парочку гематом.
- не позволишь ли, соседка, поцеловать тебя? уж очень хочется мне узнать, кто слаще ты или моя жена?- иди спроси моего мужа.
памятка в туалете не сиди просто так, думай что-нибудь, ибо только здесь в голову приходят умные мысли.
россия готовится продать долги украины люберецкой опг.
- соседка, слыхала? в гастроном живую рыбу завезли.- то-то я думаю, чего это мой муженек на рыбалку вдруг засобирался?
телевизор сокращает жизнь на время его просмотра.
во фразе на гвоздь забей большинство женщин считают, что запятую надо ставить, а большинство мужчин - нет.
девушка с маленькой грудью легко выносила из супермаркета то два апельсина, то два яблока. спалилась на арбузах.
каждый покойник на эвересте когда-то был невероятно мотивированной личностью.
- что означает выражение тютелька в тютельку?- интимные отношения лилипутов.
каждый телефонный разговор я начинаю со слов мой телефон почти сел и может отключиться, так что давай по-быстрому.
а что, если это не вкус потерян, а просто производители еды для экономии в кризис перестали класть туда вкусовые добавки?
- я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах.- ясен перец, ты же стоматолог!
злая старуха шапокляк прибила чебурашку гвоздями к стене. так родилась поговорка у стен бывают уши.
- знаешь, я тут понял, что ты мне симпатична. даже не просто как друг, а как девушка. может сходим куда-нибудь?- нашему сыну девять.
- бабушка, а ты помнишь, как дедушка сделал тебе предложение?- конечно, внучка, пришел такой красавец в офицерской форме с пистолетом в кобуре.- и ты согласилась?- конечно, я же была безоружна.
никасу сафронову администрация президента заказала к 22 апреля картину возвращение блудного рубля.
сидит девочка в классе и все время улыбается, первый урок улыбается, второй улыбается.тут учительница не выдержала и спрашивает- почему ты все время улыбаешься?- я не улыбаюсь, мне мама косички туго заплела.
новый купальник будь собой! о том, что он на вас, будете знать только вы!
- мам, у меня клевый папа! он со мной смотрит мультики, кушает, играет. и мяч во дворе гоняет и в песочнице с нами шалит. всегда веселый, всегда смеется. а почему у других папы не такие?- потому что другие папы на работе каски одевают, а твой папа забыл.
отмазка для чиновников человеку трудно угодить. поэтому никто особо и не пытается.
- янукович - легитимный президент?- несомненно!- а путин - легитимный президент?- легитимнее не бывает!- а нафига нам в стране два легитимных президента?!
патрульная машина гаи останавливает крутую тачку, с выпившим водителем. гаишник подходит к водителю авто и кричит- ну что попался?пьяный водила- а спорим на штуку баксов, что не попался!?
настроение близкое к суицидальному. кто знает точно, где можно подхватить коронавирус?
американские селекционеры скрестили кукушку со слоном!теперь пернатый хищник подбрасывает свои яйца на хижины афганских талибов...
- пап, это маша. она теперь будет жить с нами.- долго?!- час-полтора...
стервы - лучшие из женщин они никогда не обманут ваши ожидания.
если лечаший вас врач, вышел из палаты через щель между дверью и плинтусом, то, возможно, ваше лечение еще не закончилось...
на свадьбе школьного физрука невесте пришлось бросать букет до тех пор, пока не уложилась в нормативы.
в машине- коль, а чего так людей много?- вась, так мы по тротуару едем!- коль, так сверни!- вась, так ты же за рулем!
новый кетчуп помидоры..
едет мужик на машине с надписью на боку менты-козлы!. гаишник его останавливает, показывает на надпись и говорит- предъявите договор на рекламу!
на последнем концерте петросян, отчаявшись, бросился щекотать зрителей.
- ты говоришь, что я красивый?- да, красивый.- а так красивый?- и так красивый.- а вот здесь, отойду, здесь красивый?- и там тоже красивый. товарищ, лейтенант, отдайте права, мне ехать надо!
- пап, а ты можешь показать ужас на лице?!- конечно, смотри...- не, что-то плохо у тебя получается!- тогда зови маму!
в шоу с талантливыми детьми на 1 канале с максимом галкиным нынешний муж пугачевой подбирает будущего.
за кого хочу проголосовать на выборах - не знаю. а кого знаю - не хочу.
мужчина пришел домой пьяный, весь избитый и начал прилеплять лейкопластырь на раны. наутро встал, а жена его спрашивает- вася, ты вчера опять пьяный был?- нет.- а кто же трезвый на зеркало лейкопластырь лепит?
- запомни самое главное. никогда, слышишь, никогда не запивай водку пивом.- но почему?- я не помню.
щас бабы другие пошли. им палец в рот не клади. им только деньги на карту клади.
секреты корейской кухни.если блюдо укусило вас в ответ, значит оно свежее.
- что-то сотовый глючит...- а ты его роняла?- роняла! не помогает!
два трейдера стоят возле туалета и один у другого спрашивает- ты на длинную позицию или на короткую?
ночью предметы меняют свои очертания.берешь стакан водички попить, а в руке уже почему-то бутерброд с колбасой.
опять консервы... - сказал змей горыныч, и вышел навстречу очередному рыцарю.
мужчина и женщина лежат в кровати и смотрят в потолок, женщина думает молчит. не хочет разговаривать, наверно, он меня разлюбил, отношения закончены, наверняка у него есть другая.мужчина думает муха. муха на потолке. как же она держится своими маленькими лапками?.
протяни кому нибудь руку помощи и тебе ее откусят по самое плечо.
всю жизнь молчал в тряпочку, но когда тряпочку конфисковали при обыске, решил рассказать все, что знал.
воспитанная девушка не ест бананы в присутствии посторонних.
- достопримечательности нашего ресторана, - радостно сообщает гостю официант, - крупные жирные улитки.- знаю. в прошлый раз одна такая меня и обслуживала...
- новые очки со временем принимают форму головы.- а может, это голова меняет форму?
съел вот головку чеснока, так многие женщины от меня долгое время шарахались... сколько, оказывается, нечисти вокруг!
смотрят баба с дедом кашпировского.дед кричит- бабка, бабка, скорей - поднялся!- поздно, дед, уже зарубцевалась...
ничто не увлекает женщин больше, чем обещания. овидий.
бросая на улице мусор, не забывайте хрюкнуть.
продаются билеты на самолет со скидкой. скидка включена в цену билета!
раньше мои волосы были сухие и мертвые...а теперь живые и шевелятся!
весна 2001 года. как-то неадекватно реагируют нынче американцы на добродушное пожелание мир вашему дому!.
осторожный оптимист - это такой человек, который видит стоящий на столе стакан наполовину полным, но сомневается в том, что туда налита водка.
вот видите, не сделали - и переделывать не пришлось.
- ты знаешь, я перестал верить всяким гадалкам, экстрасенсам и прочим.- почему?- да вот недавно я пришел к одной ясновидящей, постучал к ней в дверь, а из-за двери голос кто там?.
приходит дочка домой- мама, я три гривны нашла!- стряхни с юбки солому, я в твои года больше находила, и никогда матери не ври!
двое поженились и через месяц она родила. он пошел купил портфель и букварь. зачем ты это сделал? да кто его знает, может он завтра в школу пойдет!
- купил карту мира - буду путешествовать!- откуда у тебя столько денег?- да она недорогая.
стоит мужчина на остановке и чешет колено. одна женщина ехидно и говорит ему- наверное, конец зачесался?- да нет, серединка!
программист приходит домой с работы и говорит жене- сегодня целый день онанизмом занимался.она его спрашивает- что, винду переставлял?- нет, просто дрочил...
у меня чистое сердце и добрые глаза, но это не означает что я не могу дать по морде.
- лейб маркович, я ухаживаю за вашей дочерью уже три года!- и шо, изя, вы от меня хочете, пенсию?
мало кто знает, но иван-царевич в тайне от царевны-лягушки ходил по другим жабам!
по тв постоянно просят помочь в лечении наших детей за границей, указывая необходимую для этого сумму. позор! судя по всему, сегодня наши врачи лучше знают стоимость болезни, чем способы ее лечения...
в детстве я хотел стать взрослым. прошло время, и теперь другие хотят, чтобы я стал взрослым.
никита михалков не стал снимать фильм трудно быть богом он искренне не может понять, что же в этом трудного.
мануальный терапевт- и мне, пожалуй, пора в отпуск. сегодня, садясь в такси, вместо названия улицы я сказал таксисту на кушетку, пожалуйста.
- вчера с родителями своей девушки познакомился!- ну, и как?- приняли, как родного сына. отец даже выпорол!
преклоняюсь перед изобретательностью фастфуд-сетей, придумавших добавлять острый перец в бургеры. они наконец-то додумались, куда девать тухлое мясо.
бесит, когда мужики говорят, что хотят сына, потому что им нужен наследник. хли там у тебя наследовать, кредиты твои?
внимание! потерялась собака, коккер-спаниель. ашедшего просим вернуть спаниеля или хотя бы коккер!
два соседа- слышь, вась, а мусорную реформу политики или ученые придумали?- знаешь, серега, наверное, политики - ученые бы на собаках сначала попробовали...
я вот не могу понять, путин скромно богат или непорядочно беден?
главное правило при переходе через улицу- не переходить улицу на тот свет!
- а сейчас, детишечки, мы устроим конкурс, вы будете рассказывать мне стишки! а победит тот, кто первым принесет дедушке морозу штопор.
когда я захожу в магазин, чтобы поменять свой восьмилетний пуховик и трехгодовалые джинсы, ценники как бы говорят иди-ка походи в них еще.
в  ⁇  классе знакомая как-то попросила меня сбрить бороду мол, колется. я сбрил, но колоться она так и не перестала и через год сдохла от передоза.
девушки, минздрав предупреждает, что злоупотребление алкоголем может вызвать ощущение, что ваш бывший парень рад слышать ваш голос в три часа ночи.
перед тем, как завести ребенка, спросите себя, готовы ли вы смотреть один и тот же мультик в ближайшие  ⁇  года.
едут мама с сыном в машине. вдруг в лобовое стекло врезается и отлетает огромный фалоимитатор.- мам что это было?- насекомое.- и как оно с таким хем летает?
согласно соцопросам, в россии иметь ребенка от путина мечтают  ⁇ 5 женщин и  ⁇ 0 мужчин...
генно-модифицированные продукты безвредны для людей - сказала журналистам огромная свекла, доедающая лошадь.
после очередного отключения воды и отопления во владивостоке прошла демонстрация грязных отморозков.
штирлиц выстрелил в упор. упор покачнулся и упал навзничь. навзничь вскочил и побежал вприпрыжку. в припрыжке давали свежее пиво.
авторский анекдот советских времен. у армянского радио спрашивают- почему говорят, что у нас в стране все люди братья?- потому что все посылают друг друга к одной матери.
- циля, я тебя сейчас испепелю!- фима, я тебя умоляю! заправь фитиль в трусы и не позорься...
мой домашний компьютер используется на  ⁇ 00 на системный блок мы складываем журналы, с клавиатурой и мышкой играется ребенок, а на мониторе сидит плюшевый медведь.
- товарищ активист, скажите, а в канаде леса горят?- горят ли в канаде леса? горят, конечно... но, понимаете, как-то добрее горят, честнее, что ли.
жена говорит мужу- ты уже видел человека, который меня спас?- да, он уже передо мной извинился...
поразительная статистика. эксперимент показал, что при слове косяк лишь 15 людей думают о дверном проеме, а о рыбе вообще только 5.
- что ты скажешь, если жена сознается об измене?- квиты.
и пусть граффити придумали не русские, но слово хй на заборе у нас никому не отнять!
оптимист думает, что кружка эсмарха наполовину пуста, а пессимист - что она наполовину еще полная.
- ой, таня, какая у тебя прикольная ямочка на щеке!- это рот.
из всех смертных грехов уныние - самый печальный.а прелюбодеяние - самый веселый.
защитников животных легко опознать по лютой ненависти к людям.
- вот как-то раз сижу я, значит, в засаде и ползет на меня ленивец, час ползет, два ползет, сутки ползет, да так и не дополз!- так надо было выйти из засады и убить зверя!- выйти из засады? да ты мужик не охотник!
жена с возмущением говорит мужу- опять напился! вот вчера пришел домой трезвым - я была так счастлива!муж- а сегодня моя очередь быть счастливым!
человек-паук никого не боится. кроме человека-тапка...
идет мужик по улице - а навстречу священник в рясе. весело подпрыгивает, размахивает кадилом над головой...- ты что делаешь? - удивляется мужик.- да так, беса гоню...
встретил вчера одноклассницу с мужем, сто лет не виделись, а у нее живот месяцев так на семь. ну, кто? - радостно так спрашиваю. а она, скромно потупив глаза, кивает на мужа он.
поймала однажды золотую рыбку женщина. рыбка высохла на солнце, но так и не поняла, что ей нужно исполнить.
- у вашей жены такой странный акцент! откуда она?- из винного погреба.
- американцы предлагают нам помощь в разоружении, - говорит президент министру обороны.- какую, товарищ президент?- предлагают послать часть танков им на переплавку.- танки, - недовольно морщится министр. - а может, лучше ракеты, а то танки везти надо...
брачное агентство ноев ковчег подберет подходящую пару любой твари.
- как барышни с очень длинными ногтями, пардон, попу вытирают?- хм... вы вплотную подошли к пониманию того, зачем гламурным девицам нужны эти маленькие собачки...
минздрав предупреждает, что табак и алкоголь не помогают от коронавируса. можно подумать, что минздрав курит и пьет что-то более забористое.
- дорогая, давай не будем ссориться, а обсудим все спокойно...- нет! каждый раз, когда мы что-то спокойно обсуждаем, ты оказываешься прав.
а есть ли у илона маска?
2 причины почему я не беру трубку- я сплю.- идите нахй.
у природы нет плохой погоды! каждая погода - благодать.но дубак в такое время года - это ненормально, твою мать...
соседи делятся на тех, кто каждый день бегает к тебе за солью и на тех, кто каждый день и сам готов тебе насолить.
- ну как, твоим подругам понравилось кольцо, которое я тебе подарил?- более чем! две его даже узнали!
адпись на запоожце истебитель шестисотых!.
по статистике  ⁇ 5 женщин ждут принца на белом коне, чтобы задурить принцу голову, завладеть конем и другим имуществом.
для некоторых свое - это хорошо спзженное.
- меня волнует вопрос, а не станет ли наш новый главный налоговый инспектор брать взятки?- да вы что, это честнейший человек. до этого он два года директором бани работал, так ни разу даже и не помылся!
 ⁇ 0 женщин - зима нравится, а  ⁇ 0 - не очень. тот же опрос показал, что у  ⁇ 0 женщин есть шуба, а у  ⁇ 0 ее нет.
автомобильный навигатор, установленный в машине блондинки, через неделю сказал ей иди в жопу.
учитель- дети, что вам больше всего понравилось во время нашей вчерашней экскурсии по историческому музею?дети- а как вы в конце с лестницы навернулись!
особо одаренные коты гордо тырят из мусорки лист капусты, гордо проносят его по кухне и жрут.животное не виновато в том, что в хозяйской мусорке капуста, а не черная икра.
мужик воевал со своей женой, воевал и выгнал. после чего стал всю женскую работу делать сам.борьба милиции с рекетом закончилась тем же.
все еще выбираю, что написать на своем надгробии жаль, что ты не рядом или обернись...
приходит некрофил на кладбище, озирается кругом- ебть-копать...
дама в макдональдсе- мне двойной чизбургер, бигмак, большую порцию картофеля фри, молочный коктейль, три яблочных пирожка и две порции пончиков.официант- а липосакцию вам включить в счет?
- время лечит все болезни...- ах, вот почему приходится так долго ждать приема в поликлиниках?
рабочего спрашивают, хорошие ли у них на заводе условия труда.- трудно, но выносим.
- пишу сайты. дешево, быстро, профессионально.- няшно?- ясен пень что няшно! котят натыкаю куда укажете!
мужик, прочитав поговорку не держите все яйца в одной корзине, оттягивает резинку трусов и глядя туда- ну, и как это сделать?
правительству россии уже некуда пристраивать родственников. ой, извините, правительство россии приняло решение о создании еще двух особых экономических зон.
мужчина считается трезвым, если он может лежать на горизонтальном, ни за что не держась.
это вы в интернете такие смелые! а стоит вам сесть в кресло к парикмахеру, и кроме да, угу и да, так хорошо от вас ничего не услышишь.
разговор супругов о супружеской неверности- дорогая, ты пойми одну вещь. когда тебя имеют - это нас имеют, когда я имею - это мы имеем!
чубайс стал спецпредставителем по связям с международными организациями. тревожно за организации.
иногда за фразой мы оптимизировали программу скрывается найденный тупой баг, который все тормозил.
- ты меня любишь?- ну, ты меня, во всяком случае, не бесишь. это считается?- ну да, сойдет.
до того, как цивилизация придумала ипотеку, эту функцию выполняла инквизиция.
уборщице тете клаве, у которой была привычка мыть полы в мужской раздевалке со словами ой, да что я там не видела..., спортсмен из африки показал, на сколько она заблуждалась.
порою кажется, что дизайнеры женской обуви в доле с врачами-травматологами.
характер у меня прелестный...а вот у вас нервишки - дрянь.
ничто так не помогает избегать неприятностей по любому поводу, как вовремя заданный вопрос а нахя, собственно?.
- парни, а я вчера все-таки ленку поцеловал.- молодец! ну вот, а то я не пьющий, я не пьющий.
в наше время рыбак - это человек, который сидит на речном берегу и варит в котелке уху из морской рыбы.
мужику нужна жена по меньшей мере для того, чтобы он без нее от счастья не спился.
- кажется, я сегодня не выспался.- ты каждое утро это говоришь.- да, но не каждое утро я наливаю в кофе майонез!
- мы оба наделали ошибок... но любовь учит нас прощать. прощай, люся!
сильный ветер вырывает сигареты вместе с зубами.
чтобы высосать всю кровь у человека нужно 100500 комаров, а чтобы заебть - всего один!
- дайте мне пачку винстона.- с вас 5 ⁇  рублей.- а почему так дорого?- а мне все равно, у меня недостача.
смотрел сумо. зашла жена. посмотрел на нее... а сумоисты-то стройные ребята.
- какого хрена ты, иванов, снова не просто на работу опоздал, но и явился только к обеду?- извините, сидор петрович, на этот раз я решил перестраховаться и прийти на работу чуть раньше, но опять не рассчитал. мне на дежурство заступать только завтра.
женщина дает жизнь! и, черт возьми, имеет полное право ее усложнить!
только русский может поспорить на ящик водки, что он бросит пить.
- доктор, у меня одна нога короче другой.- так зато другая длиннее!
вопрос с тегом приметы- сегодня нашла под окном мертвую ворону. к чему это?ответ- это черная метка итальянской мафии. вы перешли им дорогу с пустым ведром. пишите завещание.
здесь ничего не отвлекает внимание. ни запах, ни внешность, ни слишком маленькая грудь. в сети образ создаешь словами. собственными словами.
что для русского - мат, то для японца - татами.
поймали серийного маньяка, убийств на нем больше сотни. отправили на психиатрическую экспертизу. задают загадку- зимой и летом одним цветом?- кровища-а-а!
чужая беда никогда не застанет нас врасплох.
- девушка, чего ждете?- принца с уем, как у белого коня!
невозможно победить страну, где люди, после того как выпьют по литру водки в бане, начинают соревноваться, кто больше отожмется на снегу.
иногда только кажется, что тебе видится. а на самом деле чудится.
уставший после долгого трудового дня гаишник останавливает машину- старший сержант петров, предъявите, пожалуйста, ваши деньги.
два профессора, специалисты в области ядерной физики, сидят в ресторане и беседуют. мимо их стола проходит красивая женщина с хорошей фигурой. оба ученых разом замолкают и смотрят на нее. наконец один из них восклицает- надо же, как интересно сгруппировались атомы!
- все остальное после свадьбы! - строго сказала невеста, отодвигая от кастрюли ингредиенты для борща.
мою девушку зовут анжела, но она откликается только на имя куплю.
междугородный автобус. мужик с выпученными глазами подходит к водителю и задает вопрос- мужик, ты пиво любишь?- люблю.- и я люблю... останови, а?
мальчик с девочкой играют в песочнице, мальчик при этом ест конфеты. девочка- а дай мне конфетку?- фиг тебе.- ну дай! я тебя поцелую.- тогда, тем более не дам! еще и угрожает мне тут!
маленького человека большое будущее не ждет, а подстерегает.
удаляю зубы. дешево. спросить коляна.
путин ответил на санкции сша курортным сбором, отменой бесплатного провоза багажа, запретом анонимайзеров и . так этим пиндосам и надо!
- багажник откройте, это кто?- это бизнесмен - задолжал малость, у нас здесь от кредиторов прячется. ух ты, сержант, смотрите, вы нашли 500 евро!- вижу, главное - аптечка на месте, езжайте!
чернокожий разговаривает с белым- слушай, вот я родился черным, вырос черным, на солнце черный, на холоде черный, умру - и буду черным. а ты родился красным, вырос белым, на солнце чернеешь, на холоде синеешь, умрешь - позеленеешь... и при этом ты называешь меня цветным?
если верблюд способен не пить две недели, то почему он не бросит совсем?
две блондинки.- я отдыхала на островах и видела раков которые забираются на пальмы!- и как они забираются?- раком...
зачем нулям свобода? только стоя за кем-то они становятся числами.
первый этап импортозамещения пройден успешно - шильдики на импортных товарах замещены на отечественные.
вчера поехал в местный райцентр в магазин, там на дверях магазина объявление вход в магазин дачникам в костюмах бомжей запрещен.
у женщин фраза уже выхожу означает, что она собирается думать, как собраться начать собираться.
мальчик-негр спрашивает у своей белой мамы- мама, а почему ты белая и все у нас в семье тоже белые, а я черный?- ой, сынок, я как вспомню ту вечеринку... скажи спасибо, что не гавкаешь!
родился сам, помоги другому.
моя девушка, конечно, обещала, что ее подарок на 2 ⁇  февраля меня удивит, но что к планшетнику будет еще и триппер, я никак не ожидал!
мое главное отличие от завистливых людей в том, что у меня жопа сзади, а у них по жизни.
девушка с юношей занимаются любовью час, два, три. вдруг юноша говорит девушке- дорогая, мы теперь с тобой долго не увидемся.- почему, что я не так сделала?- переворачивайся!
надо осваивать европейский опыт! пенсии уже усовершенствовали...теперь глубже изучим опыт спарты, по работе с инвалидами...
нас ранее спасли от ведьм и колдунов инквизиторы, теперь от ии нас спасет мариночка с бухгалтерии.
в очереди все - впередсмотрящие.
мужики! после чм по футболу бабы на нас отыграются.по телевизору будем смотреть одни сериалы.
- а мне рассказывали даже о книге, в которой положительный герой - еврей!- евангелие? я ее тоже читал...
иногда так хочется изменить свою жизнь к лучшему, но не с кем.
- мы с папой любили в квн играть. я масляковым был.- тоже вел?- нет, в углу стоял!
не хотите приключений на свою жопу - найдите чужую.
голова конте встретила мяч в нужной точке.
сегодня в москве произошло чп. сотрудник компетентных органов был послан в детородный.
тест на беременность - гениальное изобретение. было бы круто, если бы и на другие жизненно важные вопросы можно бы получать ответ, просто пописав на кусок пластика...
- какую тебе сказку читала мама перед сном?- от того, как напишешь контрольную, зависят твои успехи в жизни.
- дорогой, мою шубу съела моль. нужно срочно купить новую.- новую шубу - для моли?! обойдтся. пусть пожут мои носки.
навеяно курсом доллара и ростом цен такое ощущение, что меня грабят, и, похоже, что грабит родина.
в москве очень удобная погода. в этом году я зимой, весной, летом и осенью ходил в одной и то же куртке.
если вам дали пожизненное, не спешите отчаиваться. у вас еще будет время...
забегает мужик к врачу и кричит- доктор, у меня запор!- ну что кричишь, у меня тоже не мерседес.
- доктор, но у меня же две ноги?- а тест показывает, что вы бессимптомно одноногий.
у нас в брянске улицы называют в честь партизан, но таблички на дома не вешают. своих не выдают.
- алло! телевидение?! скажите, в давай поженимся на каких женихов сейчас запись невест есть?- девушка, есть на учителя, на инженера и на члена совета директоров банка!- можно записаться на члена?- девушка, не знаю, большой конкурс - все хотят члена...
- и чего ты добился в свои 25?!- избежал свадьбы, ипотеки, спиногрызов.
адидас будет выпускать погоны, но только для сержантов.
в россию благодатный огонь доставил фонд андрея первозванного самолетом аэрофлота, а в сша северные корейцы ракетой тэпходон- ⁇ ...
приезжают молодожены в деревню. день не выходят из спальни, два. бабушка им кричит- внучек, вы бы вышли, поели хоть.- да мы бабушка сыты, мы плодами любви питаемся!- да вы кушайте-кушайте, только кожуру от них за окно не бросайте, а то гуси давятся.
я считаю себя достаточно обеспеченным человеком, поэтому покупки совершаю в дорогом супермаркете, правда, с  ⁇  до 11 утра, когда действуют скидки в 50 на вчерашние салаты...
- слышала, ты стала встречаться с жоркой-гопником?- стала. говорят, что он постоянно дарит подарки.- да, но всегда бэушные мобильники.
- я заболеваю...- чем?- я заболеваю щас здесь все.
я как-то видел мужика, который себе в бане соорудил купе поезда. с полками, столиком - все как положено. вместо окна - большой телевизор.
- грехи других судить вы так усердно рветесь, начните со своих и до чужих не доберетесь...- да замолчите уже, подсудимый!
все знают, что если у человека нет одного из чувств, то все его остальные чувства усиливаются. именно поэтому у людей без чувства юмора такое большое чувство собственной важности.
проститутки - женщины на диете, не страдающие от холода. именно поэтому они берут сразу деньгами, без всяких ресторанов и шуб.
фраза ой, да знаю я всех твоих друзей, должна насторожить любого мужчину.
- лейбович, почему вы не пришли на субботник?- жена сказала, что мне нездоровится.
- если вы встретите мужчину своей мечты на вечеринке, нормально ли это - подойти и спросить, женат ли он?- лучше подождите до утра.
шумахер и хаккинен пошли в лес. вдруг на них выбегает огромный медведь. хаккинен залазит на дерево, шумика нигде не видно. тут под деревом пробегает шумахер, за ним медведь. мика кричит- михаель, залазь скорее на дерево!- какое дерево, я его уже на  ⁇  кругов делаю!
трудоголики с утра похмеляются работой.
на свадьбе- а теперь жених может поцеловать невесту!жених робко смотрит на нее, гости притихли, все ждут.тут раздается голос матери жениха- смелее, моня! мама не возражает.
новый формат работы с оппозицией - свиданка.
продавец-консультант подходит в магазине к мужику и спрашивает- могу ли я вам чем-нибудь помочь?- да, помогите деньгами!
объявление в газете потомственный алкоголик в третьем поколении быстро и безболезненно снимет любое кодирование.
- эффект допплера длина волны света, исходящего от приближающегося объекта кажется короче, чем от удаляющегося. как это можно пронаблюдать?- когда поедете вечером на машине, заметьте, что от машин, приближающихся к вам, идет белый свет, а от удаляющихся - красный.
футболист андрей аршавин, узнав внезапно о настоящем месте работы своей жены, наконец-то понял, что в сборную россии его не приглашают исключительно потому, что он является носителем информации о личной жизни работника фсб.
россия успешно запустила в космос первого бразильца. в качестве ответного шага бразилия научит 11 русских играть в футбол.
- мои сильные стороны настойчивость, граничащая с агрессивностью, умение контролировать ситуацию...- погодите, я же еще не спрашивал вас об этом...- замолчи и слушай дальше!
штирлиц вошел в положение русской радистки. затем вышел ипоставил ее в другое положение.
увижу еще хоть один звук - хана вам всем!
мальвина- буратино! кто ваш любимый поэт?- есенин!- а любимое стихотворение?- и утратив скромность, одуревши в доску, как жену чужую, обнимал березку.
галкин с детства предпочитал жить у бабушки...
жили-были два китайца. и звали одного сунь, а другого - высунь.
- каждый раз, когда вижу что-нибудь смешное, не могу удержаться от смеха.- и как же тебе тогда удается бриться?
- чувствую себя как компьютерная мышь ползаю по ковру и в животе крутит.
политики и подгузники похожи тем, что и тех и других надо регулярно менять. причем по одинаковой причине!
- мама, мне очень хочется сестренку... ты, случайно не хочешь родить мне сестренку? попробуй, пожалуйста!- я бы с удовольствием - папа не разрешает!- ну что ж! вот папа уедет, а мы попробуем!
- дорогой, сегодня день примирения и согласия, поэтому веди себя примерно и будь во всем со мною согласен.
сижу в интернете, чувствую запах жареной картошки, а ведь я ее варить поставил!
- все равно в душе ты блондинка.- с чего ты взял, что я сейчас в душе?
шьем на заказ! любые дела по вашему желанию!
наверное, у каждого был такое момент, когда так хотелось бросить свой телефон об стенку, но вот его стоимость всегда заставляла аккуратно бросать его на кроватку!
винни пух заходит к степашке- а где хрюша?- у хрюши свинка.- и давно хрюша заболел?- он вовсе и не заболел. он только вчера с ней познакомился.
раньше мужик, добиваясь женщину, убивал животное и приносил ей добычу. как труп мамонта эволюционировал до лайка - для меня остается тайной...
разговаривают два чиновника- ты не помнишь когда у нас зарплата заходит?- да лет пять уже не интересовался.- пойду, узнаю в бухгалтерии.- ну ты крохобор!
- люся, ты готова к незабываемой ночи во вторник?- ой гриша, неужели мы идем праздновать день влюбленных?- о чем ты, люся?! мы идем в пивбар смотреть как барселона играет!
- специалисты утверждают, что зарплата у населения растет.- а население говорит, что нет.- но ведь они же не специалисты...
иногда футболисты празднуют гол так сначала запихивают мяч под футболку, а потом со всей силы выпинывают его за пределы поля.мне кажется, что это очень смелая публичная акция в поддержку права женщин на аборт.
придя с работы, петров обнаружил записку от жены поджарь себе яйца, я уехала к маме. он так и не понял простила ли она его после вчерашней ссоры?
жена нового русского жалуется своей подруге- представляешь, вчера попросила у мужа 200 баксов на салон красоты, он на меня посмотрел и дал 500!
- иду сегодня по улице, тут какой-то голубок на меня сверху нагадил. пока оттирался, смотрю - тысяча на асфальте валяется!- здорово! а сейчас куда спешишь?- в голубятню!
хорошо выпив, сразу чувствуешь себя настоящей личностью! к утру приходит понимание, что ты прежде всего организм.
- скажите, а у вас двойники есть?- у первого путина не было. у второго было аж целых два. а я решил себе не заводить...
- выступает хор безногих мальчиков, со своим последним хитом - трава по пояс.
девчонки, если я к кому-то как-то не так приставал - давайте решим это сейчас, а не когда я стану всемирно знаменитым.
муж, возвращаясь домой, застает жену в постели с любовником.смотрит на любовника задумчиво и говорит- ну, я-то муж. а вам-то это зачем?
тысячи жителей львова вышли на вече с требованием убрать мусор.тысячи жителей львова могли бы и просто весь мусор убрать.
скорость разрушения мозга прямо пропорциональна квадрату диагонали телевизора.
минздравсоцразвития установил, что вахтанг кикабидзе специально поет так, что у россиян создается грустное настроение и плохо растет ввп.
занимательная статистика. деятельностью зеленского недовольны 5 ⁇  украинцев. остальные  ⁇  довольны его бездеятельностью.
- а теперь силой своей мысли производим трансформацию...- учитель, мне нечем.
нарыл червей - они и козыри!
уважаемые участники! в правилах розыгрыша лотереи жажда наживы! произошла опечатка. вместо с помощью лохотрона следует читать с помощью лототрона.
два прапорщика- иваныч, ты еще долго собираешься служить?- да послужу еще, руки пока носят...
сантехник сидоров уже неоднократно кодировался от алкоголизма. но по роковому стечению обстоятельств всякий раз код совпадал с кодом его подъезда.
женщина всегда знает, чего хочет, но редко понимает, зачем.
- что будете пить?- а что нальете.- стоит отметить, у вас прекрасный вкус.
- ты такой классный, когда выпьешь!- и ты ничего, когда я выпью...
да я за верность, но либидо - против!
удивительный факт мужчина за свою жизнь застегивает пуговиц намного меньше, чем расстегивает...женщина - наоборот!
немецкий журналист приехал в рязань и пал жертвой русского гостеприимства.
- обещай мне, что ты будешь держать меня за руку, когда я буду рожать твоего ребенка!- пойду-ка я лучше надену третий презерватив...
некрасивые девушки не хотят фотографироваться нагишом, чтобы не расстраиваться сейчас, красивые - чтобы не расстраиваться потом.
провели в россии референдум о необходимости повышения пенсионного возраста.выяснилось что  ⁇  населения против. столь странный и нелогичный ответ настолько удивил правительство, что решили его засекретить.
- доктор, может корень женьшеня помочь от полового бессилия?- может, только привязывайте покрепче.
иду утром на работу, темно и холодно. смотрю, мужик бежит с двумя пакетами к мусорке. с размаху закидывает первый, потом зависает, чешет репу, закидывает второй, достает первый и убегает.
- дорогой, чем тебе нравятся мои ножки?- тем, что они у тебя есть...
любой пассажир троллейбуса старше тридцати - неудачник. королева виктория.
хоронили диджея - затерли две плиты!
я из тех мужчин, которым женщины делают комплименты только в одном случае - когда на рынке пуховик примеряю.
- а вы слыхали, какое пугало рабинович поставил у себя на огороде?- нет, а какое?- до того страшное, что вороны вернули урожай за прошлый год!
один мужик спрашивает другого- ты в горящую избу войдшь?- нет!- а коня на скаку остановишь?- нет, конечно!- вот поэтому, брат, я тебя и уважаю - за то, что ты не баба!
если цыганки видят будущее, почему они заранее не знают, что я не позолочу ручку?
я понял. на улице жарко из-за подогрева от квартир, в которых не отключили отопление. как только отопление отключат, на улице сразу похолодает, вот увидите!
- а ты кто по профессии?- ландшафтный дизайнер.- прикольно!- да, на бульдозере работаю...
нефтяник отдыхает на канарах. и вдруг встречает там прокурора.- не понял, прокурор, ты на какие бабки отдыхаешь?- на отпускные.- это какие же у тебя отпускные?- а это смотря кого отпустить.
- сеня, а ты и вправду меня любишь?- правда, вася. а что тебя смущает?- да как-то не по-товарищески это!
- алло, полиция! у меня пропал муж.- давно?- неделю назад.- почему только сейчас позвонили, небось у него сегодня зарплата?- нет, просто я знаю, что его больше недели ни одна женщина не выдержит, значит что-то случилось.
- иной раз выходит лучше, чем задумаешь, - заметил муж, бросив туфлю в кота, а попав в тещу.
по даным опроса, проведенного в турции, большая часть населения страны исповедует... туризм.
когда душа попавшего в клиническую смерть возникает перед апостолом петром, он зовет- галя, подойди, нам надо возврат оформить!
есть кот. и чем он жирнее, тем милее. а есть человек. и с ним такое не прокатит.
- ты знал, что на земле ежегодно три миллиарда людей заражаются глистами?- ладно, никакой индийской и китайской кухни, я понял.
пусть иногда у меня будет все хорошо, а все остальное время будет все отлично!
этот ваш умный дом полная фигня.включаю робот-пылесос, а он подкатывает к смарт-холодильнику и они целый день обсуждают какой же их хозяин прожора и засранец.
судя по количеству золотых медалей в борьбе и фехтовании, мы готовимся к ближнему бою.
- папа, а бабушка точно этим поездом поедет?- точно сынок, точно, ты не отвлекайся, откручивай гайки...
наконец-то их пути пересеклись.немного жаль, что тормозные.
не женитесь на высоких девушках. на них шубы дороже стоят...
грустно, когда ты с парнем работаешь в одной конторе, и его уводит коллега.еще грустнее - когда профсоюз просит скинуться им на свадьбу.
- говорят, что изобрели потрясающее косметическое средство, от которого все становятся красивыми.- это ты мне говоришь? я его уже попробовала.- правда? я так и думала, что это сплошной обман.
после установки украинского флага на знаменитой высотке на котельнической набережной квадратный метр там подорожал вдвое. покупатели считают, что дом уже входит в цивилизованный мир.
чистая совесть свидетельствует о начале склероза.
единственный способ пооброть коррупцию в россии - начать реализацию приоритетного национального проекта коррупция, посвященного всемерному развитию коррупции на всех уровнях власти. если проект будет реализовываться так же, как и остальные, мы точно его провалим, а коррупция в нашей стране исчезнет.
- слышал? новый айфон вышел! вчера презентовали.- ну все, у некоторых девушек дел теперь по горло.
- дорогой, у нас на работе будут доплачивать 15 процентов за вредность!- ты уже и там всех достала?!
утром в постели- вася, да как ты смеешь, после того как меня соблазнил, лишил меня, можно сказать, чести, даже не помнить моего имени?!- вообще-то я рома.
какой же умной должна быть жена, чтоб муж не сомневался, что она дура!
- какие недостатки у каждой женщины?- подходит любой ключ и нельзя поставить счетчик.
студенческая кулинарная книга  ⁇ 00 вкусных блюд из бич-пакета.
едут две крутых иномарки на немеренной скорости параллельно друг другу, тут между ними проносится запорожец и исчезает в дали. водители иномарок в недоумении. спустя некоторое время их догоняет джип, из него высовывается водитель и говорит- ну что, как я вам гол забил!
автоваз хочет выпустить беспилотный автомобиль.передайте им, что толкнуть авто с горки под крики ебть, сама поехала - это не беспилотник.
неизвестно что больше вредит здоровью пить самому или не пить, а наблюдать как пьют другие.
минут через 15 мы продолжим показ рекламы. не переключайтесь!
приводят детей в зоопарк. смотрите дети налево - это главное достижение наших селекционеров - гибрид золотой рыбки и акулы. она выполняет три желания. правда последних...
- где здесь самая безопасная дорога к вершине этой горы?- идите по коровьим лепешкам...
в русском квартале москвы чеченский спецназ подавил вспыхнувшие беспорядки...
каждая женщина ищет место под солнцем, котиком, зайчиком...
самого большого леща в день соревнований по подледному лову рыбы поймала жена рыбака петрова, которая не разбудила его утром.
умение ставить на место - очень полезный навык особенно, если, речь, о знаках, препинания.
мы остались друзьями. друзьями, которые никогда друг другу не позвонят и не напишут.
если путин сегодня уменьшит пенсионный возраст до 55 лет для женщин и  ⁇ 0 лет для мужчин, то есть вероятность, что более  ⁇ 0 россиян проголосуют за его пожизненное правление.
- что вы везете? оружие, наркотики есть?- сейчас я посмотрю, меня просто мама собирала...
хорошо посидели - это когда захотели встать, но дружно полегли, как скошенная трава.
ртищевские ученые склоняются к мнению, что водка - наиболее универсальный соус из всех известных.
а вот интересно, почему фраза приходи ко мне - посмотрим фильм - заставляет девушек брить ноги и одевать красивое белье?
добрососедство - это когда все соседские дети на одно лицо...
- как называется эта водка?- бумеранг, ты ее пьешь, а она возвращается...
не люблю просыпаться от грубых будильников, люблю от нежных будильниц!
папа с сыном гуляют по зоопарку...- папа, папа, смотри - мелированная лошадь!- это мама твоя мелированная лошадь, а это - зебра.
- мне кажется, ты уж слишком ревнив.- да ладно тебе, ты сгущаешь краски. кстати, а кто такой светка?!
сел в автобус. стою...
можно ли из одного кирпича построить целый дом? секретами профессии делится инспектор гибдд сидоров.
- слушай, чувак, а круто быть призывателем духов?- молодой человек, как вы с военкомом разговариваете?!
никогда не говорите девушке комплимент по поводу ее усов, даже если они действительно очень красивы.
кто там ходит с красным носом, как огурец?
этапы пути успешного бизнесмена в россии собственный автомобиль, собственный банк, собственная яхта, наезд бадитов, наезд органов, наезд власти, встреча с киллером.
сегодня в книжном магазине на плакате гарри поттер и дары смерти какая-то зараза после гарри поттер дописала букву п.
один проповедник все время рассказывал о прелестях рая.- почему ты не говоришь об аде? - спросили его.- в этом нет необходимости, ведь ад вы увидите сами.
идут по улице хиппи и панк.- а что это у вас, у хиппи, все постоянно друг друга ругают?- как это?- ну вот, например заинька друг друга называете.- ну, ведь заинька - это такое мягкое, теплое, с ушками...- я и говорю - падла ушастая.
- когда начинается пожилой возраст?- когда вид красивой девушки вызывает не надежду, а воспоминания...
исландский болельщик гундермурд сигурдфлордбрадсен пожаловался на сложные названия русских городов.
я не ясновидящий. я жопочующий.
- холмс, вы слышали, что россия должна подружиться с сша?- знаете, ватсон, тот, кто предлагает вам подружиться с людоедом, либо дурак, либо рассчитывает поживиться объедками.
косметика может сделать любую женщину привлекательной, духи притягательной, а водка желанной. главное соблюдать пропорции.
девочка на улице отстала от мамы, стоит и плачет, подходит полицейский- девочка, как тебя зовут?- как маму-у-у-у!- а как маму зовут?- как меня-а-а-а!- а как же зовут вас обеих?- одинаково-о-о-о!
жители таймыра, мурманска, анадыря, магадана - готовы поменяться с крымчанами, жаждущими жить в россии...
презерватив в кармане студента-отличника сидорова недавно отпраздновал свое трехлетие.
у девушки наличие парня зависит от спрашивающего.
- товарищ старшина, у нас в роте голубые появились...- а ты откуда знаешь?- у меня косметичку украли.
закон жизни в каком бы районе ты не поселился, сосед с перфоратором разыщет тебя и поселится рядом...
министр внутренних дел на совещании с высшими чинами министерства спрашивает- какие будут мнения, товарищи, с чего начать борьбу с коррупцией в мвд?голос из зала- с заявления по собственному...
мало кто заметил, но народ опять отвлекли от чубайса.
нашел в письменном столе чек из супермаркета. долго думал что же такое мог купить с названием шишкина любовь, пока не доперло, что так зовут кассиршу.
чтобы идеально приготовить пельмени, ты должен думать как пельмени.
к министру обороны иванову приходит на прием генерал. иванов смотрит на погоны - там по одной звездочке. смотрит на генеральские брюки с лампасами и спрашивает- а почему вы, товарищ прапорщик, ко мне в спортивных штанах пришли?
живу в химках, работаю в москве. на вопрос о повышении зарплаты начальник сказал заметьте, только благодаря мне у вас есть возможность пять раз в неделю ездить на юг.
башкирских школьников, съевших санкционные яблоки, раздавят бульдозером.
когда поросенок слышит фразу скоро сальца поедим, он понимает, что есть будет не он, а его.
- значит, твоя дочь вышла замуж за твоего главного бухгалтера?- да, именно за него!- но как же ты позволил, ведь сам прекрасно знаешь, что он у тебя ворует?- ты недооцениваешь мою дочь, пусть ворует!
потребовалось 5 лет, чтобы слово раскладушка снова ассоциировалась с раскладушкой, а не с телефоном.
зал суда.судья- ну, ответчик - как говорится, вам истец...
путин с кириллом обсуждают, как ввести десятину на рпц. путин- а вдруг бог есть?кирилл- не дай бог!
- дорогой, я сбросила 5 килограммов!- а смыть не забыла?!
в маршрутном такси едет пассажир и ест огромное яблоко.напротив сидит ребенок и, показывая на пассажира пальчиком, говорит- мама! посмотри, какое у дяди... яблище!
- владик, ты школьник?- нет, еще садист... я в садик хожу!
диалог в магазине. покупательница- скажите, пожалуйста, у вас есть однотонные пакеты?- нет и не было. есть только на 5 и 10 килограммов.
- как зовут твою собаку?- не знаю, она не хочет говорить!
охотника-промысловика сидорова, легко попадавшего со ста метров белке в глаз, загрызла стая одноглазых белок.
к жизни надо подходить серьезно, а отходить с юмором.
врачи всегда рекомендуют своим пациентам то, что им рекомендовано рекомендовать.
- так, слово из четырех букв общепризнанный универсальный источник знаний.- хрен, что ли?
профессору права на лекции задают вопрос- что такое бигамия, и как она карается?- бигамия - это наличие двух жен, которое карается наличием двух тещ.
- меня зовут весенний лотос золотого солнца, а тебя как?- саня...
- ты - мой магнитик!- такая очаровательная?- да нет, просто тебя постоянно к холодильнику тянет.
огромная просьба. агитационные материалы по голосованию по поправкам в конституцию печатать на бумаге помягче.
на пляже девушка парню- дай мне верх от низа!
книги как стать эффективным менеджером и как не стать мудаком продаются в паре, но, обычно, руководители читают только одну из них.
все новые и удивительные виды спорта появляются в нашей жизни. так, уже проводятся соревнования по быстрому переключению каналов телевизора с помощью пультов управления. сигналом к началу состязаний служит команда главного судьи реклама!.
женщины, помните, что ни один айфон не стоит того, чтобы вставать из-за него перед мужчиной на колени! кроме последнего.
почему в самолет, независимо от веса пассажира, можно брать определенный вес багажа? было бы справедливо, если меньше весишь - можешь брать чемодан тяжелее!
только один мальчик в детском лагере не испугался, когда вечером в палате рассказали страшилку про гроб на колесиках, потому что его папа работал на автовазе.
- если бы ты любил меня по-настоящему, то подарил бы мне на 1 ⁇  февраля абонемент не в фитнес-клуб, а в кондитерскую!
штирлиц проводил кэт до подъезда. кэт сказала давайте встретимся завтра, у роддома...штирлиц поднял глаза и увидел в окне свет урод действительно был дома.
такого бесстыдства я никогда не видел! а можно еще посмотреть?
если вы споткнулись на ровном месте, падая, нужно успеть крикнуть паркур!. это поможет вам сохранить лицо. если вы не упадете на лицо.
интересно, получится у нового президента сделать свою страну еще смешнее или дальше некуда?
по правилам этикета, вилка лежит слева от тарелки, а нож плотно лежит в ладони, являясь продолжением руки, и поет в ожидании крови.
когда жена пожаловалась прапорщику котову, что ей нечем красить губы, он в тот же вечер принес банку зеленой краски и кисть.
в окне кафе во французском городе кале, который очень часто посещают английские туристы, висит объявление здесь понимают даже тот французский язык, который вы учили в школе.
на самом деле, ты не моешь руки. руки моют друг друга, пока ты стоишь и таращишься на них, как псих.
пытаться изгнать воров из политики - все равно что махать рукой над дерьмом, чтобы отогнать мух. они улетают, делают круг и снова садятся.
кащей бессмертный в плаще на голое тело показывал проезжим богатырям свою смерть.
если долго спать, то можно умереть от счастья.
откуда у грудинина миллиарды? видимо он начал заниматься клубничкой еще при советском союзе.
- сбегай, возьми пару бутылок водки!- пару - это сколько?- пару - это семь!
в знак солидарности с высылаемыми российскими дипломатами абрамович чуть приспустил флаг на своей яхте.
хорошо быть красивой женщиной, но любимой все таки лучше...
летят заяц, волк и хомячек в китай. хомячек спрашивает- а как нас в китае будут звать?заяц- меня зуй.волк- меня вуй.хомячек, подумав- я не лечу.
самое страшное на гей-параде - идти впереди колонны, и чтобы у тебя шнурки развязались.
- слушай, люся, вот сейчас придет хозяин машины, и у нас будут проблемы.- заткнись и фотографируй, а то я сейчас упаду с капота!
люди - бесполезная хрень. ни сожрать, ни подарить.
в зоопарке- девушка! не надо так настойчиво кормить бегемота мороженым! и вообще, у него голова с другой стороны!
сейчас окурок бросил мимо урны - свинья, попал - урна загорелась...
мама подарила мне отросток какого-то цветка и сказала, что, когда он зацветет, я встречу свою судьбу. вчера его сожрал кот. задумалась...
афоризм - это фраза одного умного человека, которую повторяет каждый дурак.
по ночам я просыпаюсь от сопения в шкафу. это дышат вещи из хлопка.
- я требую, чтобы ко мне обращались гендерно-нейтрально!- да запросто слышь, говно...
в аэропорту.- документы есть?- да. два паспорта.- российский и заграничный?- нет - от холодильника и пылесоса...
собрание сочинений дарьи донцовой выйдет в подарочном самосвале.
седьмого ноября штирлиц надел все ордена и медали и гордо шагал по берлину. мимо проехали эсэсовцы на мотоциклах.рокеры, подумал штирлиц.металлист, подумали эсэсовцы.
- да поймите, девушка, проблемы не в весе! все проблемы у вас в голове!- я не понимаю!- я говорю, башка у вас огромная!
в то время, как перед предполагаемым концом света народ запасался спичками и свечками, я купил только десять пачек туалетной бумаги. да, боялся...
если раньше о том, что в доме был любовник, можно было догадаться по наточенным ножам, то теперь - по отлаженной винде...
я имею косвенное отношение к типографии. мои фото печатают на всех столбах без согласования.
- вовочка, ты опять курил сегодня?- да нет мамочка, как ты такое могла подумать!- ты знаешь, что курить очень вредно для здоровья?- так я с фильтром!
в ресторане- если это - вкусный суп, то я - испанский летчик!- кстати, как прошел полет, синьор?
продавщица в отделе женского белья чаще других слышит от мужчин фразу ну, примерно, как у вас.
будь проще, и люди вытрут об тебя ноги.
- слушай - ты сегодня такой же пьяный, как я послезавтра...
моя девушка утверждала, что ее главное увлечение - это книги. поэтому проблем с выбором подарка на ее день рождения не предвиделось, подарил ей книгу, а между двадцатой и двадцать первой страницей спрятал основной подарок. прошел год, а деньги она так и не нашла.
- как там наш заказ?- еще не закончили.- а на каком вы этапе?- скоро начнем.
- какая разница во времени между россией и сша?- ну, у вас время московское, а у нас время - деньги.
когда у мужчины есть деньги - это наш общий финансовый достаток, а когда у мужчины нет денег - это его личный финансовый недостаток.
иисус молился в городском парке, пока иуда не привел омоновцев...
вчера был первый снегопад. по всему городу происходили встречи членов клуба любителей летней резины!
бывает, что есть, куда воткнуть, но нет контакта.
звоню клиентке. говорю- у вас на кредитном договоре фамилия с платежкой не совпадает.а она отвечает- да вы не переживайте - у меня куча фамилий!
- в нидерландах создали биоразлагаемый автомобиль.- вазы всю жизнь такими были.
сбербанк выпустил леденцы петушок на палочке со вкусом кредита под 1 ⁇ .
хозяин обращается к дизайнеру, осматривая результаты ремонта- почему кухня покрашена в черный цвет, я же просил кремовый.- так крем-то бывает и сапожный.
россиянин занял второе место на чемпионате мира по игре на воображаемой гитаре.в награду он получил ключи от воображаемой машины.
- вовочка, почему ты перестал заниматься боксом?- из-за сломанного носа.- но, насколько я знаю, ты никогда не ломал нос.- вот именно. и не собираюсь.
- о, какая интересная кружка. из необожженной глины?- нет, это обычная мужская офисная кружка из прозрачного стекла.
если вас ударили по щеке - подставьте задницу, будет менее больно и более звонко.
косметика - это такая вещь, которая позволяет не пугать окружающих своей естественной красотой.
после собеседования перезвонили и сказали, что хотят взять меня на работу, но как друга.
овцы никогда не объединяются против хищника.они просто радуются, что напали не на них.
- я как-то тоже пытался выращивать себе еду. но нигде не нашел семян шашлыка...
путин погрузился на глубину более  ⁇ 0 метров, но рубль так и не достал.
начальник тюрьмы пастору- только что пришли документы осужденного на казнь помиловать.- а жаль, я его так хорошо подготовил!
прочел совет если хочешь побыстрее уснуть, думай о работе. не пригодился - дома думать о работе не получается, а на службе коллеги будят!
понедельник - это день философского осмысливания прожитой недели.
что не говори, а лучший холодный суп на лето - это шампанское.
глупо искать в темной комнате черную кошку, особенно если ее там нет.но еще более глупо искать в темной комнате черную кобру, особенно если она там есть.
дорогая! помни, что я конечно никогда не куплю тебе того, просьбу купить чего ты начинаешь фразой ты конечно никогда мне не купишь это.
если жизнь протекает хорошо, значит, она дала трещину.
когда вовочку спросили, может ли он назвать пять самых счастливых лет в своей жизни, он ответил- конечно, это когда я учился в первом классе.
с 2020 года бюджет россии планировать в полковниках фсб.
когда академик павлов включает свет - у собаки течет слюна, а когда выключает - у жены болит голова.
штирлиц отправил донесение в центр открытым текстом. через пять минут к нему ворвались эсэсовцы.- с первым апреля! - улыбнулся штирлиц.эсэсовцы понимающе заулыбались, в это время в центре хохотали до упаду.
оказывается есть страны, где выборы проходят в два тура, и в первом действующий президент может проигрывать.
русская зима - это когда в холодильнике теплее, чем на улице.
рабочих мест без зарплаты полно. места с зарплатой без работы все заняты.
лодыжка - это средство обнаружения углов мебели в темноте.
глючит интернет? не открываются сайты? значит скоро выборы.
среди жен российских олигархов выражение выглядишь на миллион считается оскорблением.
женский алкоголизм самый страшный. он не лечится. у меня дед умер от женского алкоголизма.
после того, как жена тимофея выпила с ним литр водки, он понял, что супруга его не только любит, но и уважает.
- чем ты заболел?- энцефалит. неприятная штука. человек от нее может даже идиотом стать...- ну, не расстраивайся - тогда у тебя внешне заметных последствий не будет...
у московских прституток акция! по субботам они надевают белые ленточки и ходят по тверской с плакатами почувствуй себя президентом - выби оппозицию!.
к дополнение к фиге в кармане, сейчас можно и язык под маской показывать.
как музыку не сортируй, а папку разное создать придется.
опытным путем мальчик петя узнал, что девочка катя - уже не девочка.
в россии одна беда - дураки. дороги уже не беда, а просто катастрофа.
- девушке легко привлечь внимание надел красное платье, и все!- ну, в принципе, парню тоже легко привлечь внимание надел красное платье, и все!
- дорогой, я тебя хочу.- милая, мне некогда, я на работу собираюсь.- ну ничего страшного. опоздаешь на 50 секунд.- сука.
хреново быть атлантом - даже яйца себе не почешешь сразу небесный свод обрушится.
жена одела новое платье- дорогой, как я тебе?муж- немножко надоела, а так - ничего!
боюсь, следующий удар по яйцам народ не выдержит.
надувать женщину следует предельно аккуратно. если она догадается, придется надувать резиновую.
странно, что оружие называется массового поражения. почему поражения, а не победы?!
если у вас нет друзей, попробуйте для начала подружиться со своей головой.
флирт в сети - это как рыбалка не ради улова.
откупорив бутылочку пива и высыпав на тарелку чипсы, инна устроилась на поудобней, чтобы посмотреть свою любимую кассету по аэробике...
мы не можем себе этого позволить - мы слишком богаты...
заползает мужик к психиатру.- ну и кто вы? черепашка? ящерка? змейка?- нет, что вы, доктор! просто я высоты боюсь.
армия научила меня спать стоя. на посту.а работа - спать сидя с открытыми глазами. на совещаниях.
- как-то раз я застукала мужа с домработницей. ты не представляешь, какой скандал я устроила! после этого мужу пришлось подарить мне золотые серьги.- а домработницу ты уволила?- зачем, мне же еще дубленка нужна!
одинокая женщина долго ждала принца, а пришла пенсия.
приезжаю домой - все наготовлено и картошка с мясом, водочка в графинчике, и пиво, и салаты, и разносолы, и про работу мои переживания жена послушала...думаю - вот оно счастье. оказалось - задний бампер.
не понимаю, зачем мерить температуру мужикам на входе в супермаркет. вы когда-нибудь видели мужика с температурой  ⁇ ,2, который пойдет за продуктами?
заболела теща насреддина. собрались родственники, стали расспрашивать о ее здоровье. он ответил- говорят, она еще жива. но если на то будет воля аллаха, скоро умрет.
чтобы ты всю жизнь плакаты рисовал. и чтобы у тебя всегда последние буквы не помещались!
- у вас наблюдаются явные признаки паранойи.- следишь за мной, тварь?
если домашний гусь пережил рождество, с ним точно что-то не так.
клочок пуха с кота улетел в окно, теперь где-то осядет, пустит корни и прорастет новый кот.
- абраша! не бей так сильно изю! вспотеешь!
ягодичные мышцы - это то, что делает шахматы спортом.
наилучший способ заставить мужа сделать что-то по дому - это заметить, что, возможно, он уже слишком стар, чтобы это сделать...
я каждый раз удивляюсь. ну кто так кладет асфальт? его же надо другой, гладкой стороной наверх!
- какая разница между верблюдом и человеком?- верблюд может неделю работать и не пить, человек может неделю пить и не работать...
сижу в троллейбусе, ем эмэндэмс. напротив бабка говорит, что неприлично кушать в транспорте. я даже рот открыть не успел, как чувак рядом сказал еще неприлично в общественном транспорте завидовать, тем более вслух!.
либидо восторгалось ею, а опыт подсказывал - тварь.
- не знаете сколько сейчас стоят услуги киллера?- а что вы хотите?- это сюрприз!
они были идеальной парой он тряпка, она швабра.
говорят, в жизни путина был один случай, когда он не соврал, но он тогда был еще маленьким и не понимал, что говорит.
- настроение такое, что хочется всех поубивать!- может быть, навестить психотерапевта?- убил парочку, не помогает!
- мы за реновацию!- а вы откуда?- мы из-за мкада.- вас реновация не коснется! продолжайте спокойно жить в своем уютном бараке!
- ты бы смог прожить с одной женщиной всю жизнь?- я бы смог, только женщину жалко.
лучшая профилактика от гриппа - чеснок, да и в транспорте ехать свободнее.
если дружба слабей водки хотя бы на один градус, то дружественная пьянка непременно закончится дракой.
у меня такая строгая совесть, что стараюсь бездействовать. а то чуть что, совесть меня грызет, как голодная собака мозговую кость.
она - думаю, что я тебе надоела. я - почему так думаешь? она - не знаю, но уверена в этом. я - меня всегда удивляла женская логика - она не знает, но она уверена.
до  ⁇ 1 декабря будем работать, не покладая лица в оливье.
главное в семейной жизни - поддерживать друг друга. жена говорит мы не можем уехать на праздники и оставить в квартире такой срач. я обнимаю ее и говорю мы можем все.
- как твое изучение китайского?- ну... китайцы уже понимают, что я говорю по-китайски, но не понимают пока, что именно я говорю.
- чем салон красоты отличается от парикмахерской?- стригут там примерно так же, но зато после стрижки говорят какая же вы теперь красивая!.
- у тебя нет проблем со здоровьем?- нет. у меня же нет здоровья.
девушка в автобусе держит на коленях котенка и нежно его гладит.сидящий напротив мужчина говорит с намеком- хотел бы я оказаться на месте вашего котенка!- ну это вряд ли я везу его к ветеринару на кастрацию...
напился до того, что двоится в глазах? самое время пересчитать свои деньги. пусть ненадолго, но станешь богаче.
я предлагаю легализовать работорговлю! а то к чему это все - осенний призыв, весенний призыв...
буратино обращается к папе карло- а как я на свет появился?- тебя дятел принес...
после указания о повышении продолжительности жизни напрягся пенсионный фонд!
лично я практически со всеми во всем согласен. в целом. но в мелочи лучше не вдаваться - там и до драки недалеко.
у него так давно не было женщины, что он уже стал поглядывать на жену...
кто кредитует украину, тот ее и танцует!
в постели. она- ну, прошепчи мне на ухо что-нибудь очень грязное.- наша кухня.
хорошая традиция существует на нашем оборонном предприятии - разбивать о каждый новый танк бутылку с зажигательной смесью.
защищает француз диссертацию. председатель комиссии спрашивает- вы готовы?- да, вполне.- защищайтесь, сударь!
когда моя грудь в зеркале начала меня возбуждать, я решил все, хватит, пора садиться на диету...
судья спрашивает подсудимого- расскажите суду, почему вы не стали спасать свою тещу когда она тонула?- да я не знал, что она тонет! орала как всегда...
ползут по пустыне две английские булавки- фу, как жарко!- а ты расстегнись!
- алло, колян! это твой сосед! в твою квартиру воры забрались! вещи выносят!- какие?- тещины диван, чемодан и шубу!- тихо! не спугни!
не понимаю 2 вещи почему днем спится слаще и почему ночью еда вкуснее?
звонок по телефону- антоха, привет, давно тебя не слышал! как тебе жизнь после свадьбы?- я никогда не был так счастлив!- она что, рядом?- я очень доволен!?- держись, антон...
муравьи уходят на охоту и оставляют одного муровья охранять муравейник. через какое-то время приходят и видят муравейник разрушен, муравей стоит на костылях весь побитый. у него спрашивают- что случилось?- да медведь шел и наступил.- но ты ему хоть как-то отомстил?- конечно! пошел и насрал посреди берлоги!
однажды ты был уже счастлив. с тебя хватит.
сильно помятый мужик подходит к ларьку и дрожащими губами спрашивает- пиво есть?из окошка- пиво - пить!
где вы научились танцевать чечетку?- в семье. нас было 15 детей и один горшок на всех.
диетологи советуют есть часто, но помалу. первая часть у меня уже отлично получается.
в магазине- что за мужик на тебя уставился?- это же манекен!- меня его имя не интересует! чего он на тебя пялится? пойду, разберусь...
вопрос что общего у гэндальфа и майкла джексона?ответ они оба стали белыми!
футбольный судья утром на будильнике добавил себе еще 5 минут сна за то, что ночью три раза вставал в туалет.
- как бы я хотела быть кинодивой, обо мне тогда бы весь мир говорил.- хватит и того, что о тебе говорит вся улица...
разговаривают две старушки.одна- вот у меня сын - гинеколог.другая- у меня тоже в органах...
если падаешь духом, учитывай, с какой стороны ты намазан маслом.
мировая сенсация. украинские археологи обнаружили новый вид древнего человека - салопитаки.
- доктор, помогите. я совсем не разбираюсь в людях!- я не доктор.
компания нескафе - ведущий производитель банок для окурков!
чем меньше вероятность ввода российских войск на юго-восток украины, тем воинственнее риторика украинских военных.
все, что мужчины подразумевают под словом подарки, то для женщин - трофеи и дань.
на основе сочинений старшеклассников запросто можно было бы снять фильм типа криминальное чтиво, но поскольку у нас хорошее кино стараются не снимать, то и сочинений на эту тему больше никто не пишет...
дракончик прилетел в деревню, все сжег, всех съел. потом выбежал на горку, осмотрелся и сказал- вот такой я прикольный зверек.
- ну, дочери мои любимые, что привезти вам из стран заморских?- зашибись! то есть мы не едем?
я учусь и работаю. совмещаю неприятное с бесполезным.
в прошлом году один хирург изменил мне форму носа. он застал меня со своей женой.
и что это все так рвутся высшее образование получить? вот у нас в офисе из 25 человек только у двух высшее образование - у уборщицы и курьера.
поел, убрал со стола, почистил зубы, разделся, лег в кровать. вспомнил, что это был завтрак, заплакал, пошел на работку, и все это в воскресенье...
в ответ на действия константинополя, поддержавшего выход украинских христиан из состава рпц, россия приняла решение выйти из состава христианства и вернуться к язычеству.
тот, кому медведь на ухо наступил, вероятно, имел плохой слух еще до инцидента.
был в москве, цены ужасные! ламборджини диабло - триста тысяч евро!для сравнения, у нас в городе килограмм гречки - всего пятьдесят пять рублей!
все женщины разные, просто желания у них одинаковы.все мужики одинаковы, просто у них разные возможности.
иногда к моей дочери приходят в гости ее одноклассники - говорят, поиграть на приставке. как всякий отец, я, конечно, немного нервничаю сами понимаете, им по 1 ⁇ , гормоны, могут и приставку мне сломать.
испортили настроение? заставь виновника купить тебе новое.
если в понедельник утром не болит голова, значит это вторник.
вчера сержантом ивановым был задержан автомобиль, за рулем которого в нетрезвом состоянии находился начальник гаи города. к большому сожалению с места преступления сержанту иванову удалось скрыться.
 ⁇  лет обожаю делать потягушки в кровати 2 ⁇  лет нельзя делать потягушки, а то схвачу судороги.
парочка обнявшись сидит на диване- о чем ты думаешь?- о том же, что и ты!- прекрасно! тогда сделай и мне один, только с ветчиной!
в российской глубинке нарастают протесты против попыток сша отказаться от санкций.
сельский магазинчик с прилавком, продавцом и очередью. продавец, улыбаясь, обращается к зашедшей за покупками дачнице- ну, что девушке хочется?та, задумчиво- девушке хочется водочки...и грустно добавляет- но надо-то ей хлеба.
есть страны, где главная задача врача не исцелить, а уцелеть.
идут две блондинки по улице. вдруг одна находит косметичку, поднимает, открывает и задумчиво говорит- хм, знакомое лицо?другая берет у нее косметичку- дура, это же я!
да заеали уже эти принцы - думала спящая красавица.и действительно, с поцелуями никто не торопился...
отец звонит с работы домой, интересуясь, как дела у больного сынишки- как ты там? какая у тебя температура?- сорок три.- да ты что?! не может быть!- может. мама только сейчас измеряла - так и сказала тридцать шесть и семь.
в воронеже есть чудное место, рядом с кладбищем стоит киоск с шокирующей вывеской свежее мясо! заходить не стала.
новобранец походит мимо генерала, не отдав ему честь. генерал окликает его- ты знаешь кто я?!новобранец- эй, пацаны, идите приколитесь - здесь какой-то старпер не знает кто он.
ни что так не портит цель, как попадание.
- сынок, ты связался с плохой компанией...- мам, я ее основал.
в предверии выборов депутат чуйкин обратился к пластическому хирургу, с просьбой нанести трудовые мозоли на обе ладони.
как подобрать правильно себе спутницу жизни? запомни, твоя женщина не обязана уметь делать все, но вот за то, что она умеет - ты готов простить все, чего она не умеет!
все-таки в уборке есть что-то иррациональное. набираешь два пакета мусора, а оставшееся на прежнее место почему-то не умещается.
даже если знания раздаются бесплатно - приходить нужно все равно со своей тарой.
создается такое впечатление, что пока я не выброшу елку, зима не уйдет.
было у царя три сына русский, еврей и негр.
два приятеля встерчаются. первый говорит- представляешь, жена мало того, что не разрешает со мной спать, так вообще запретила на обед с ней садиться! второй- так ты еще и есть умеешь?
штирлиц, рассказать вам новый анекдот про сталина? спросилмюллер. а не опасно? спросил штирлиц и подумал, не сказал ли он чеголишнего.
дедушка внуку- иду я лесом, и вдруг слышу из кустов - ахтунг!внук- ну тогда это не так страшно было, как сейчас!
- а давай кидать стулья из окна.- зачем?- это весело!- а сидеть на чем будем?- так на героине...
- у тебя были до меня женщины?- нет... разве что блди всякие.
- вчера женился на учительнице младших классов.- ну и как?- ложимся в постель, а она мне - не причмокивай языком, когда целуешься. держи спину прямо, не горбись. не крути головой по сторонам. все, спасибо, садись. четыре.
парикмахер- я вас брил уже когда-то?клиент- нет, этот шрам у меня еще с войны...
- николай николаевич, как вам не стыдно? вы сорок лет прожили с женой, а теперь оставили ее и женились на молодой!- да что вы понимаете! со старой женой ночью измучаешься то ей валидол подай, то капли, то форточку открой-закрой. ужас! а с молодой как хорошо вечером уйдет, утром придет, всю ночь спишь спокойно.
- каким образом, вы, так обожгли уши?- видите ли, когда я гладил, звонил телефон, и я вместо трубки прижал к уху утюг.- а второе ухо?- должен же я был позвонить чтобы вызвать врача!
сварила компот, попросила мужа процедить его от ягод. этот кадр достал дуршлаг, слил компот в раковину и стоит думает.
дорогие девушки, скоро на улице станет совсем тепло, поэтому хочется, чтобы вы задумались над тем, что лифчик - это инструмент угнетения женщин, навязанный патриархатом.
- свидетель! когда вы поняли, что вещи в машину грузили воры?- сначала я подумал, что это люди из бюро перевозок. но потом, когда увидел, как быстро они работают, все понял.
а вы уже ощутили тяжесть утраты для искусства михаила ефремова?
приносить пользу стране лучше домой.
патриарх кирилл больше не будет поминать главу элладской церкви. наконец архиепископу афинскому перестанет икаться.
- привет! слушай, что-то ты постарел как-то. морщины вон на лице...- это от того, что слишком много смеюсь!- и, по твоему, алкоголизм - это смешно?
мы давно знаем, что когда коты мочатся на кусты и углы, они ставят метки на границах своей территории. но недавно британские ученые выяснили, с какой целью коты гадят на колеса автомобилей. как оказалось, таким образом они, умнички, друг дружке эсэмэски шлют!
некоторым людям хорошо не тогда, когда им хорошо, а когда их соседям плохо.
- слышишь, ты! а ну, катись отсюда!- обращайтесь ко мне вежливо, сударь.- да не вопрос. слышите, вы! а ну, катериньтесь отсюда!
наконец-то стало понятно, почему держится в тайне местонахождение могилы майкла джексона. родственники опасаются, что зураб церетели может поставить там памятник.
прдаю пдержанную клавиатуру в хршем сстянии. тльк западает дна клавиша.
- дорогой, мне приснилось, что на праздник ты мне подарил бриллиантовое колье...- будешь себя хорошо вести, в следующем сне, я тебе норковую шубу подарю!
хороший математик каждое утро извлекает свой корень из неизвестной...
- ты сильный!- я сильный!- ты матерый!- я матерый!- ты даже не знаешь, что значит сдаваться!- я даже не знаю, что значит матерый...
рыбак долго менял различные наживки от червей до каши, но поплавок так и не шелохнулся... наконец, отчаявшись, он вынул из кармана деньги, швырнул их в воду и зло пробормотал- возьмите и купите себе сами, что хотите!
мужик во сне- люба... люба... люба...жена- какая еще люба?! я надя!- любо, братцы, любо, любо братцы жить! с нашим атаманом...
едут две блондинки. неожиданно машина глохнет.- может бензин кончился?- ты че? только что полную канистру в багажник положили.
- саня, а что тебе жена на новый год подарила?- да нихра!- тоже полезный подарок.- ага, главное места не занимает...
- алло, дорогой, забери нашего ребенка из детского садика, он тебя сам узнает!
каждый день из окна наблюдаю, как ровно в 1 ⁇ 0 на улицу выходит парень и кормит бездомных животных. вот я и стал ровно в 1 ⁇ 0 выпускать на улицу свою кошку.
в квартире раздается телефонный звонок. жена подошла к телефону и разговаривала минут сорок.муж с удивлением спрашивает- ты что так быстро поговорила?- да не туда попали.
оплатил коммуналку и опустился на несколько позиций в списке ...
если мысль долго не рождается, приходит шеф и делает кесарево.
тяжело делать бизнес в одиночку.бухгалтер - ты.уборщик - ты.продавец - ты.грузчик, который забухал и не вышел на работу, подставив всю компанию - тоже ты.
- ах, как я бегал, когда был спринтером.- ну да - а принтер был чужой, и полиция за тобой гналась.
мистер пропер, веселей!мужа нет, давай быстрей!
- когда маленький сережа зверев не хотел спать, мама говорила ему, что за ним придет брутальность.
- ира, а у тебя есть внутренний голос?- ну есть...- и что он чаще всего тебе говорит?- ира, промолчи!.
однажды у придумывающего для беднеющих россиян все новые налоги депутата проснулась совесть, но он перевернулся на другой бок, и она снова уснула.
едут в купе трое - русский, украинец и узбек.русский говорит- ну, давайте знакомится. володя, москвич.- николай, запорожец.узбек- абдурахман, красный .
